                                                  activities at the local faire                                                   

 1 Chaque année, un Minotaure particulièrement habile fabrique un labyrinthe de haies. Elle est jardinière et passe la saison à
   fabriquer des labyrinthes pour le festival des habitants de la ville. Il y a une assiette de biscuits au centre, et son veau
   (jeune fils) patrouille à l'intérieur pour aider les gens qui se perdent. Le Minotaure fait payer l'entrée 1 cuivre et donne
   l'argent à des œuvres de charité.
 2 Un "Fungeon" plein de "Funsters" et de "Treasure". Attention aux "pièges" et aux pickpockets.
 3 Un concours de déguisements. Les tailleurs peuvent montrer ce sur quoi ils ont travaillé l'année dernière.
 4 Un stand de voyance.
 5 Un spectacle de monstres. Venez voir certains des spectacles les plus horribles des royaumes ! (Ce ne sont que des sorts
   d'illusion, ne vous inquiétez pas !)
 6 Un stand "Devinez votre poids".
 7 Un stand de tressage de cheveux. Toutes les tresses que vous voulez, même celles des Elfes !
 8 Un concours d'équilibrage de bûches. Les gagnants du concours s'affrontent dans une piscine remplie d'élémentaires d'eau. (Test de
   dextérité)
 9 Un magicien. (Pas de magie réelle, juste de la fumée et des miroirs)
10 Un concours pour les fabricants d'hydromel. Il leur manque quelques juges, et ils proposent le poste à toute personne qui semble
   avoir une forte constitution.
11 Un défi de pickpocket. Tous les participants à la foire reçoivent un morceau de tissu brillant à mettre dans leur ceinture/poche.
   Si vous gardez le vôtre, vous gagnerez un prix à la fin de la journée. Si vous réussissez à voler le tissu d'autres personnes,
   vous pouvez gagner le grand prix. (Vérification du tour de main)
12 Un stand de Popcorn/Kettlecorn. Ne le laissez pas se coincer dans vos dents !
13 Un ring d'entraînement. Les habitants peuvent se défouler sur les autres pendant l'année écoulée !
14 Un stand déguisé en étal de tarte qui achète et vend des produits illégaux (drogues, symboles religieux interdits, etc.).
15 Un stand est tenu par des étudiants d'une académie de magie locale. Ils acceptent les demandes d'assistance magique mais ne
   peuvent pas vraiment faire quelque chose eux-mêmes. Un mage de niveau approprié rendra visite à chaque client dans les jours qui
   suivent. Les étudiants reçoivent une partie des revenus pour leurs frais de scolarité, ils peuvent donc être très insistants.
16 Un stand vendant des potions de désaltération (eau).
17 Un diable à l'air ennuyeux assis à un stand avec une pancarte disant "Tout ce que vous voulez : $Votre âme". Soyez très prudent
   ici, car ce qu'il propose semble génial au début, mais finit par être terrible.
18 Un poulet qui joue aux échecs. 5 argent pour jouer, battez le poulet et doublez votre argent. (Vérification de l'intelligence)
19 Un stand de divination avec une vieille dame avec une boule de cristal... Ou elle lit les lignes dans vos mains... Dans tous les
   cas, c'est au DM de décider si c'est une vraie divination.
20 Un maître gnome fabrique des bibelots en forme d'horloge pour les habitants de la ville.
21 Une grande lutte acharnée sur une fosse de boue. (Test de force)
22 Un groupe de Yuan-Ti a ouvert une boutique d'amulettes exotiques (légèrement maudites).
23 Un groupe d'arbres vivants locaux distribue des pommes et donne des conseils de leur voix grave, comme "veillez à planter les
   graines" et "ne jouez pas avec le feu".
24 Un tiefling à la peau lavande lit les lignes de la main pendant que son ami nain polit les armes et les armures des personnes qui
   se font lire les lignes de la main.
25 Une maison littéralement hantée par d'anciens travailleurs de carnaval, pour qu'ils ne tuent personne.
26 Un prestidigitateur demi-orque, un chasseur de monstres tiefling et un dresseur de bêtes elfe sont tous des habitants de la ville.
   Chaque année, ils se retrouvent pour boire un verre à la foire, avant de s'affronter dans un jeu qui leur est propre : Ooze
   Cruise. Chaque participant doit apporter un ooze à l'événement. Trois tours de pierre préfabriquées sont érigées aux abords de la
   foire. Les participants grimpent sur des échafaudages pour placer leur ooze au sommet. Le premier qui parvient à manger jusqu'au
   bas de la tour gagne. Au cours des dernières années, cette compétition autodidacte a attiré l'attention des habitants de la ville
   qui aiment parier sur cette compétition.
27 Un homme vêtu d'un costume de bouffon est assis au-dessus d'un bassin de trempage. Pouvez-vous atteindre la cible ?
28 Un concours de musique entre des interprètes individuels ou des "groupes". (Vérification des performances)
29 Une tente voisine expose diverses œuvres d'art. Les artistes sont là pour répondre aux questions sur leurs œuvres.
30 Un favori des voyous ; compétition de cache-cache. (Test de furtivité)
31 Une chasse au trésor. Une pièce d'or spéciale a été cachée quelque part sur le champ de foire. Pourrez-vous la trouver ? (Test de
   perception)
32 Un simple tissu est étalé devant un célèbre ermite local. Il répare magiquement des objets et exécute des sorts de bas niveau à un
   prix très réduit. Il utilise l'argent pour acheter des fournitures afin de pouvoir éviter la ville le reste de l'année.
33 Un petit nombre de gobelins peut occasionnellement être vu en train de se faufiler dans la foire, parfois ils seront aperçus en
   train de regarder les attractions. Si on les interroge, ils s'enfuient. S'ils sont retrouvés plus tard et interrogés, ils font des
   recherches pour leur propre carnaval.
34 Une échoppe qui vend des bijoux légèrement enchantés qui peuvent changer de couleur à volonté.
35 Une table avec des gardes qui s'ennuient et cherchent des recrues, les gens marchent clairement autour.
36 Une équipe de 3 à 5 personnes est autorisée à participer à un concours alimentaire contre un géant des collines local. Le géant
   des collines lance 2d100. Chaque joueur lance 1d20+Con. L'équipe dont le total est le plus élevé remporte le concours. Le groupe
   est fatigué pendant 24 heures s'il participe au concours.
37 Un jeu "Devinez la mimique". Les joueurs sont amenés dans une fausse maison et doivent déterminer quel objet est la mimique. Peut-
   être que la mimique est la maison elle-même ? (Test de perception)
38 Une compétition de tir à l'arc. Les concurrents tentent de tirer une pomme sur la tête d'un gnome. (Test de dextérité)
39 Un concours de lancer de hache (ou de projectile similaire). (Test de dextérité)
40 Un concours de consommation de bière. (Vérification de la Constitution)
41 Courses d'animaux. Sur lequel pariez-vous pour qu'il gagne la course ?
42 Concours de bras de fer. (Test de force)
43 Vente de gâteaux pour l'orphelinat local.
44 Bobbing for apples. Certaines pommes sont injectées avec une potion polymorphe.
45 Concours de monte de taureaux. Restez le plus longtemps sur le taureau pour gagner ! (Test d'athlétisme ou de force)
46 Promenades en calèche (pour les enfants)
47 Promenades en calèche (romantique pour les couples)
48 Concours de cuisine - le ou les joueurs doivent préparer un plat exotique dont ils ne connaissent que le nom. (Test de cuisine -
   et peut-être d'histoire, pour voir s'ils reconnaissent le plat).
49 Linguistes rusés ; remplacement d'une langue au hasard (choisissez une langue aléatoire, non commune, que le joueur connaît ;
   remplacez-la au hasard dans une liste aussi longue que vous le souhaitez, s'il obtient un résultat positif, il conserve sa langue
   d'origine, s'il échoue, il perd sa langue d'origine et ne gagne rien).
50 Concours de danse. (Vérification de la performance)
51 Des aliments frits sur un bâton.
52 Exposition des œuvres d'art des enfants de la région.
53 Spectacle d'animaux exotiques. Venez voir des animaux fantastiques venus de tout le royaume !
54 Étalage de fruits à coque et de fruits exotiques.
55 Marchand de pierres pour animaux exotiques. (1 roche sur D8 est un animal de compagnie élémentaire !)
56 Un exploit pour une malédiction ? (Votre joueur peut acheter un exploit supplémentaire, mais il est frappé d'une malédiction. Cela
   peut être une forte malédiction ou aussi simple qu'un nouveau défaut de caractère).
57 Escrime avec des épées en bois. Trois coups, et vous êtes éliminé ! (Règles de combat standard)
58 Filthy-Filch'N : Le stand secret de la branche locale de la Guilde des Voleurs. Les gendarmes locaux ont eu des objets volés à
   l'envers dans leurs poches. Ramenez-les tous pour gagner un prix ! (Vérification du tour de main)
59 Jeux de hasard/jeux de cartes/dés. Ces jeux étant très probablement illégaux, ils ont lieu dans une tente fermée à l'arrière de la
   foire.
60 Concours de lancer de gnome - un gnome convenablement vêtu d'un rembourrage et d'un casque peut être lancé. Le but est de lancer
   le gnome le plus loin ou vers une cible. Divers bonus ou pénalités peuvent être appliqués au lanceur. Le gnome coopère-t-il ou non
   ? Il existe des règles dans d'autres subreddits sur le lancer de gnome.
61 Les poissons rouges. Certains disent que les poissons rouges sont en fait des fêtards polymorphes qui ont été surpris en train de
   tricher à d'autres jeux.
62 Concours d'escalade de poteau graissé - il y a un tronc d'arbre généreusement enduit de graisse et la première personne à
   atteindre le sommet est le gagnant. Tout le monde essaie de grimper en même temps.
63 Concours d'escalade de poteau graissé - il y a un tronc d'arbre généreusement enduit de graisse et la première personne à
   atteindre le sommet est le gagnant. Tout le monde essaie de grimper en même temps. (Vérification de l'athlétisme)
64 Concours de baratin. (Sérieusement, c'est une chose réelle. Concourez pour tirer le visage le plus ridicule.) (Contrôle de
   performance)
65 Course de chevaux. Mesurez-vous à certains des cavaliers les plus expérimentés du royaume ! (Contrôle du maniement des animaux)
66 La maison des miroirs. Pouvez-vous vous échapper ? (Test de Perception)
67 Joutes à cheval. Pouvez-vous faire tomber votre adversaire de son cheval ? (Contrôle de maniabilité et de dextérité des animaux)
68 Concours de menteurs : racontez l'histoire la plus folle à laquelle vous pouvez penser et la foule vote pour la meilleure en
   fonction de sa crédibilité, de sa complexité et de son caractère incroyable. (Test de bluff/de tromperie)
69 Tour vivante - des équipes de (taille de votre groupe) doivent construire la plus haute tour à partir de leur corps. (Test
   d'athlétisme)
70 Concours de lockpicking - les yeux bandés ! (Test d'outils de voleurs)
71 Attraper du bétail en liberté (cochon mazouté, poulets, etc.) (test de Force, de Dextérité ou de Maniement des animaux)
72 Jeux de bûcheron. Qui est le plus rapide à couper ces énormes troncs d'arbres ? (Test de force)
73 Le Maypole de Midsommar : Tiens, bois ça. De mauvaises choses commencent à se produire.
74 Mimic ou argent. 10gp par jeu. Les joueurs sont assis devant 3 coffres et doivent en choisir un à ouvrir. En choisissant l'un
   d'eux, le maître de jeu révèle une mimique et demande si le joueur veut changer sa réponse pour l'autre coffre. Si le joueur
   choisit correctement, il obtient ce qu'il a misé plus 10. S'il choisit mal, le joueur doit combattre une mimique, le combat dure
   jusqu'à ce que la mimique meure ou que le joueur soit vaincu, cependant, le joueur ne doit pas mourir.
75 Concours de pâtisserie. (Cooking Check)
76 Le concours du plus beau bébé.
77 Concours de légumes (citrouille la plus grosse, chou le plus lourd, tomate la plus savoureuse, poivron le plus chaud, maïs le plus
   sucré, pêche la plus juteuse, etc.)
78 Spectacle de marionnettes utilisant l'illusion mineure et la main de mage.
79 Loterie du tirage au sort. 1gp pour participer !
80 Compétition de grimper à la corde. (Test de dextérité ou de force)
81 Compétition "S'asseoir au sommet d'un poteau en bois de 3 mètres". (Vérification athlétique)
82 Des lutins et des pixies laissent les gens voler en échange d'équipement de chasse. Ils ont un grand fourneau avec un bébé renard
   à l'intérieur où ils se débarrassent de l'équipement de chasse.
83 Taguer un garde - vous devez botter un garde et ne pas vous faire prendre.
84 Testez votre stand de force ; les challengers doivent soulever un rocher incroyablement lourd pour 1G, si vous y arrivez le prix
   est de 50g. (Test de force)
85 Le grand concours du marteau et de la cloche. (Contrôle de la force)
86 La course aux fromages : dépassez les vieux fromages qui dévalent la colline.
87 La guilde locale des voleurs fait de la contrebande de bière bon marché à l'arrière d'un chariot et paiera le groupe pour l'aider
   à transporter les objets avant que le garde ne revienne avec un mandat.
88 Le maire laisse le gagnant de la course à pied des enfants le frapper avec une tarte à la crème.
89 La tente des " longs repos " en 20 minutes !
90 La garde municipale donne des cours de combat gratuits pour les citoyens valides. Il y a une liste où les festivaliers inscrivent
   leurs coordonnées pour la milice de la ville.
91 Le garde municipal organise un stand de fabrication de bannières. Un enchanteur peut être engagé pour enchanter la bannière.
92 Il y a des sanctuaires temporaires de nombreux dieux et déesses différents. On peut les prier pour obtenir de petites
   bénédictions.
93 Il y a un stand "Slap-a-Guard". Une fois par an, les citoyens peuvent payer 50gp pour gifler un garde qu'ils n'aiment pas. Les
   joueurs peuvent choisir n'importe quel garde qu'ils ont rencontré. Il y a un petit registre où les citoyens peuvent écrire leur
   nom et devenir un garde. Les gardes ont pour consigne de dire : "Si vous pensez être meilleur que moi, vous pouvez le prouver en
   signant le registre".
94 Il y a un chef demi-orque costaud qui vend de l'eau de feu à 2gp, une bière qui donne +1 force pendant 1d8 heures à toute personne
   ayant un modificateur de con de +3 ou plus.
95 Il y a un stand où l'on peut trouver les officiels de la ville. Le stand est composé d'un poste de garde, d'un poste d'eau, d'un
   poste de premiers secours, d'un poste d'objets perdus et trouvés (un objet aléatoire de la fête peut être trouvé ici) et d'un
   poste de gestion de la foire. Il y a un bocal à dons. Les officiels ont quelques courses à faire pour la fête, comme collecter les
   cotisations en retard de certains commerçants de la foire.
96 Il y a un stand de costumes où un maître tailleur, un sosie, un illusionniste et un voleur travaillent ensemble pour offrir à
   chacun un relooking, une coupe de cheveux ou le costume de son choix.
97 Il y a un ermite kenku des collines voisines qui a un grand chariot rempli de noix et de baies. Il en vend une poignée pour 1
   cuivre chacune.
98 Il y a un magicien qui tient un stand de fabrication de potions. Le magicien aidera les joueurs à fabriquer la potion de leur
   choix à moitié prix.
99 Lutte sous-marine. Les concurrents se rencontrent dans un grand réservoir en verre. Ils doivent lutter sous l'eau. Le premier qui
   remonte à la surface perd. Dans certaines villes, le champion est une pieuvre géante, ce qui ajoute une touche d'originalité.
   (Test de force et de dextérité)
00 Race d'épouse/porteuse de mari. (Test de dextérité/force)
