                                                     art objects worth 100gp                                                      

 1 Un tapis de soie épais, aux motifs complexes, de 3 mètres sur 4. (200lb)
 2 Une statue dorée de 2 pieds de la divinité Waukeen. Waukeen est assis sur une chaise faite de pièces de monnaie.
 3 Une couverture de bébé fabriquée avec le meilleur tissu. Elle est conservée dans une boîte à mites pendant des années. Elle sent
   légèrement la menthe, comme si quelqu'un avait l'intention de la conserver pendant très longtemps.
 4 Un beau vase elfique qui est légèrement fissuré. La peinture autour de l'extérieur du vase représente un dieu elfique plantant le
   tout premier arbre du monde.
 5 Une arme magnifiquement fabriquée mais déséquilibrée et manifestement peu pratique. Est-ce une épée à long manche ? Une lance à
   manche court avec une longue lame ? Un javelot de lancer avec une portée de 3 mètres ?
 6 Un plateau de jeu en bouleau et en acajou d'environ 30 centimètres de diamètre.  Les cases du plateau sont disposées selon un
   motif 9x9.  Un petit ensemble de deux tables assorties en bouleau de seulement 10 centimètres de haut accompagne le plateau.
 7 Un sceptre en onyx noir avec une tête de corbeau sculptée dans la poignée.
 8 Une épée à lame bleue dans un fourreau en cuir noir garni de feuilles d'argent. Elle peut être retirée, mais pas complètement.
 9 Un quartz aux couleurs vives, de la taille d'un œuf de pigeon, gravé et peint de telle sorte que lorsqu'on le place devant l'œil à
   la lumière, on voit une image intelligente mais coquine d'une belle personne nue.
10 Un miroir à main en laiton et en verre avec un travail de fil métallique complexe pour la poignée.  Le filage représente un oiseau
   dans une cage.
11 Un bougeoir façonné pour ressembler à un méphite de feu tenant la bougie. Le bougeoir est en argent.
12 Une bougie en cire rouge, à l'image d'une salamandre de feu
13 Un échantillon de toile plein de lignes et de stries de couleurs, dont toutes les méthodes de reproduction des couleurs se perdent
   dans le temps.
14 Un soleil doré sculpté, destiné à être monté sur un mur.
15 Une défense sculptée d'un monstre inconnu, représentant des druides en plein rituel.
16 Une cruche en céramique avec des glyphes de personnes enseignant le sort "créer de la nourriture et de l'eau". Les sorciers
   peuvent l'utiliser pour le copier dans un livre de sorts.
17 Une peinture d'enfant magnifiquement encadrée. L'œuvre d'art elle-même est assez pauvre mais le cadre vaut une somme décente,
   encore plus pour quelqu'un qui apprécie la juxtaposition de l'incroyablement classe et du désordre.
18 Un morceau de métal qui, lorsqu'on l'inspecte, n'est que 100 gp fondus et soudés ensemble.
19 Un pot en argile rempli d'une épice rare et précieuse.
20 Une horloge à l'image du visage d'un hibou. Elle est d'une qualité gnomique magistrale. Toutes les heures, le hibou ouvre la
   bouche et un son -hoot hoot- émane de l'horloge. La nuit, les yeux du hibou sont rouge sang.
21 Une couronne de crocs de wyvern sertie d'argent.
22 Une peinture grossière d'un roi souriant. La peinture elle-même n'a rien de spécial. Ce qui l'est en revanche, c'est le peintre,
   mais comme il s'agit d'une de ses pires œuvres, le prix est plutôt bas.
23 Un acte de propriété d'une toute petite portion de terrain qui se trouve maintenant au milieu de la maison d'un noble. La ville
   vous l'achètera pour un bon prix.
24 Une décoration de bureau en verre rose transparent en forme de cochon avec une pomme en verre rouge vif dans la bouche.  Lorsque
   le cochon est frotté, il émet un grognement magique.
25 Un disque d'argile avec des gravures extrêmement fines de lignes semi-concentriques qui semblent partir du centre en spirales
   serrées, semi aléatoires et ondulantes.  Il a été brisé en trois tessons.
26 Une représentation de la massue en pierre d'un géant de pierre. Bien trop lourde pour être maniée par des créatures de taille
   moyenne.
27 Une boucle de ceinture fantaisie (cassée au-delà de toute réparation) d'un héros magicien légendaire, gravée de ses initiales.
28 Un gobelet en or filigrané ayant appartenu à un prince.
29 Une loupe à lentille en verre fin attachée par un ruban de soie rouge à un codex rempli de centaines de pages d'éclairages
   détaillés sur le monde naturel.
30 Une flasque et un fourreau finement fabriqués. La gourde est légèrement sale à l'intérieur, mais avec un peu d'eau courante et de
   temps, elle révélera immédiatement les armoiries d'un noble sur le côté, ce qui en augmentera la valeur.
31 Une pochette en cuir souple finement tannée, remplie de trente-six petites tuiles d'hématite polie d'environ 2 cm de diamètre,
   inscrites de glyphes non magiques sur les deux faces.  Certaines de ces tuiles ont des glyphes différents sur les côtés opposés.
   La pochette a un cordon de serrage en cuir.
32 Un manuscrit doré et enluminé.
33 Une lampe à huile dorée avec des découpes ornementales d'un guerrier et d'un sorcier maléfique, destinées à projeter des ombres
   sur le mur selon leur forme.
34 Un présentoir en verre contenant les 100 premières pièces d'or frappées par une civilisation naine voisine.
35 Un colibri gnomique bricolé qui vole sur place pour l'éternité.
36 Une broche en or incrustée de jais et de grenat.
37 Une représentation dorée de la main d'une femme seigneur de guerre légendaire, assise au sommet d'un petit piédestal portant son
   nom (Alanna l'intrépide). La main est capable de tenir une épée fabriquée selon ses spécifications, toutes les autres tombent
   simplement.
38 Une brume grise qui s'est transformée en une carpette. L'exsudat est incapable de se déplacer seul sur le sol, mais se déplace
   constamment à l'intérieur de lui-même, donnant l'impression d'un vide tourbillonnant.
39 Une poignée de pièces de puzzle en jaspe mouchetées de taches de pierres semi-précieuses (citrine, améthyste, grenat, etc.) qui
   s'assemblent pour former la représentation en deux dimensions du dernier animal que vous avez désigné.
40 Un porte-chapeaux fabriqué avec des boutons ornés en laiton poli aux extrémités des crochets.  Les boutons sont des têtes
   d'animaux finement détaillées.
41 Un cadre de tête de lit fabriqué avec des rondins de frêne noir. Des images sculptées de corbeaux décorent la tête de lit, et de
   l'or a été pressé dans les sculptures.
42 Une sculpture en jade d'un chien gravé avec son éloge funèbre.
43 Un service à thé en jade pour deux personnes, rangé sur un joli plateau en bois.
44 Un grand globe représentant le monde connu et un ensemble imbriqué de solides platoniciens, le tout en laiton.  L'ensemble de
   l'engin fait plus d'un mètre de diamètre.
45 Une grande pierre qui brille (magiquement/naturellement). Elle est façonnée en une statuette d'un être céleste. La pierre elle-
   même a peu de valeur, mais l'artisanat est très fin.
46 Une paire de bagues en platine assorties. Chacune est ornée d'une grande perle. Elles valent 50 gp chacune ; ou 100 gp pour
   l'ensemble.
47 Un cerveau d'écorcheur d'esprit conservé dans un récipient en verre.
48 Un miroir qui vous rend plus séduisant par la magie de l'illusion.
49 Un modèle du système solaire dans lequel vous résidez. Elle est entièrement fabriquée en laiton et certaines étiquettes se sont
   effacées avec le temps. Elle pourrait éventuellement être vendue à un lieu de connaissance pour un prix légèrement supérieur.
50 Un collier avec un grand œil en perle, autour duquel se trouvent dix petits yeux en perle qui se ramifient à partir de l'œil
   central. Le collier est en or et façonné pour représenter un observateur.
51 Un sceau "officiel" en pierre non magique représentant trois oiseaux en vol, avec un espace vide où le blason officiel de
   l'acheteur peut être ajouté.
52 Une peinture d'un escargot amélioré par la magie pour projeter une faible lumière arc-en-ciel depuis la coquille de l'escargot.
53 Une peinture d'un bateau naviguant loin de la baie de Waterdeep.
54 Une peinture d'une habileté exquise dessinée par un maître discrédité. "Hm... probablement un faux. Je vous donne 100 ors,
   considérez-vous chanceux.
55 Une peinture de qualité moyenne dessinée par un seigneur local qui est récemment décédé. "C'était un bâtard quand il était vivant,
   mais un bâtard attachant maintenant qu'il est mort !
56 Une peinture qui a été commencée mais pas terminée et qui dépeint un beau paysage. Elle a été commencée par un peintre célèbre
   mais, malheureusement, il est mort à mi-chemin de sa réalisation. Certaines parties sont encore esquissées tandis que d'autres
   sont entièrement peintes.
57 Une réplique en pierre sculptée de la taille d'une paume de main de la Tombe des Horreurs.
58 Un cube gélatineux de la taille d'une paume de main contenant une maquette de bateau finement élaborée. Le cube a été suspendu en
   permanence en animation par la magie et n'est pas menaçant.
59 Une tortue de jade de la taille d'une paume. Bien qu'elle soit visiblement impressionnante, la plupart des évaluateurs savent
   qu'elle est de qualité inférieure.
60 Un automate en bronze de la taille d'une paume représentant une oie qui pond un œuf en cuivre. Ses yeux sont des rubis.
   Nourrissez-la avec des pièces de cuivre et elle produira d'autres œufs en cuivre.
61 Un crâne en os parfaitement conservé d'un Sahuagin, sur un mur de corral
62 Une mue parfaitement conservée d'une Abomination Yuan-Ti. La mue est exposée sur une grande plate-forme en bois.
63 Un jouet d'horlogerie en laiton et cuivre poli représentant un petit chalet, un fermier et ses animaux, qui bouge lorsqu'on le
   remonte.  Le fermier poursuit un poulet jouet avec une hache.
64 Une lorgnette télescopique, une boussole, un octant et une règle à calcul en laiton poli, avec des marques gravées avec précision
   et une extrême précision.  Elle est présentée dans un coffret en bois doublé de velours et traité à la cire d'abeille.
65 Un portrait qui crée une illusion de buste en 3D d'une personne désignée. Un rituel simple est nécessaire pour "prendre la photo".
66 Une épée fantastique plaquée or ridiculement inutilisable.
67 Une table ronde avec un cercle magique gravé et des runes qui lancent chaque jour un effet aléatoire de Prestidigitation sur une
   lanterne fixe au milieu de la table.
68 Une pipe scrimshaw. Lorsque l'on tire dessus, de petites formes de fumée d'animaux squelettiques s'échappent.
69 Une épée en verre transparent. La lame est faite d'un verre bleu transparent tandis que la poignée est teintée de bleu.
70 Une statue de basalte sensible, immobile et sculptée d'une méduse, invoquée comme divinité par un culte de Koa-Toa.
71 Un ensemble de chandeliers qui, à première vue, semblent extrêmement chers et qui, après un examen approfondi, s'avèrent être
   faits de laiton au lieu d'or et de verre au lieu de pierres précieuses.
72 Un fourreau pour une épée courte oubliée depuis longtemps. Il est fait de cuir de hibou enveloppé de velours violet, recouvert à
   l'extrémité d'électrum. L'intérieur a été considérablement lissé et garni de restes de cubes gélatineux. L'effet de ceci est
   réalisé lorsque l'on tire l'épée, le fourreau ne génère aucun son. Une réplique en bois sculpté de l'épée se trouve à l'intérieur
   du fourreau, et le tout est contenu dans une boîte en verre transparent où le fourreau est posé horizontalement.
73 Un miroir en argent et en laiton avec des dessins obscènes cachés autour du cadre.
74 Un bracelet en argent contenant une pierre lumineuse, qui peut être utilisée pour projeter de la lumière une fois par jour.
75 Une tasse à boire en forme de crâne de démon, doublée d'argent.
76 Une bague en argent avec un petit morceau de jet set dedans.
77 Une seule plume de coq, sur une feuille de palmier.
78 Une boîte en bois singulière, avec une valeur d'un an de toutes les épices du monde.
79 Une petite boîte incrustée de nacre.
80 Un petit coffre pour ranger des bijoux, mais réalisé sans clous.  L'extérieur du coffre a été laqué en rouge et incrusté d'une
   très belle parqueterie d'un arbre fruitier.
81 Une petite couronne incrustée de pierres précieuses, trop petite pour la plupart des races, la couronne est unique en ce qu'elle a
   un crin de cheval attaché, permettant à la couronne d'être portée comme une perruque.
82 Une petite plante carnivore vivante, à l'intérieur d'une cage en fer nettement plus grande.
83 Un petit carnet contenant les réflexions aléatoires de "l'auteur". Beaucoup d'entre elles portent sur la nature du monde, le
   temps, l'espace et l'avenir. Curieusement, personne n'a remarqué que toutes les prédictions de ce carnet se sont réalisées.
84 Une petite épingle à cheveux en saphir sculptée en forme de vague océanique.
85 Un petit totem en bois sculpté pour ressembler à un loup-garou, volé à un culte de Malar.
86 Un petit miroir à main orné d'une bordure décorative et d'une citation qui court le long des bords et qui dit : " La beauté est la
   diligence dans la forme physique ".
87 Un plateau de jeu en pierre. Le plateau de jeu comporte des figurines en pierre représentant des aventuriers combattant des
   gobelins dans un donjon.
88 Une tapisserie décrivant l'ascension et la chute d'une cité-état voisine récemment conquise.
89 Un minuscule cadran solaire fabriqué à partir d'une seule pièce de platine.
90 Un vase en belle pierre, sculpté de figures célestes autour de lui, avec quelques incrustations de marbre.
91 Un volume d'écritures saintes minutieusement enluminées - avec un signet pour certains des passages les plus crus.
92 Un volume de poésie du grand barde _______.
93 Une cape blanche avec des broderies rouges. Lorsque vous versez du sang sur la cape, la broderie grandit.
94 Un pot de chambre en porcelaine blanche, la dernière œuvre très décriée d'un grand artiste devenu fou. Le pot porte la signature
   de l'artiste, griffonnée d'une main tremblante.
95 Une rapière à anse de panier en fil métallique de conception ornée, avec un faux rubis en verre monté sur le pommeau.  La rapière
   est montée pour être un trophée sur un mur.  Une petite plaque indique "Colère".
96 Un codex relié en bois et rempli de plusieurs centaines de pages de descriptions très colorées et anatomiquement difficiles de
   positions sexuelles.  Le codex est scellé par une petite chaîne en laiton.  Le texte du manuscrit est dans une langue qui n'est
   pas courante.
97 Une œuvre d'art abstraite, qui n'est pas l'œuvre d'un artiste notable, mais qui est peinte avec des taches de pierres à
   l'éclairage permanent et coloré.
98 Une amphore de vin ancien de Fey (toujours bon, et très savoureux).
99 Une viole elfique décorée de vignes argentées.
00 Un dessin scrimshaw exquis de dragons en duel, réalisé à partir d'une griffe de harpie.
101 Une défense en ivoire de la longueur d'un bras mais gravée de scènes d'une bataille ancienne.
102 Une horloge de cheminée ornée qui sonne l'heure avec douze mélodies distinctes.
103 Encrier et canif ornés et décoratifs en corne d'animal rare.
104 Un orbe orné et lisse fait de sève d'arbre durcie (mélangée à de la teinture de lavande). Il a l'apparence d'une balle ronde
   translucide (de la taille d'une balle de tennis en réalité) avec une teinte violette foncée et est souvent pris pour un vieil
   héritage familial. Peut-être qu'un lanceur de sorts Eboron croit qu'il s'agit de l'objet de son arrière-grand-mère, transmis de
   génération en génération, ou qu'un agent de police malveillant et fort en gueule se retrouve chaque matin dans son bureau en train
   d'adorer son magnifique presse-papiers avec une joie tranquille inhabituelle ?
105 Tableau d'une bataille montrant les seigneurs locaux repoussant une attaque, peint par un artiste décédé depuis longtemps. La
   peinture est placée dans un beau cadre en feuille d'or.
106 Des bottes qui restent magiquement chaudes et sèches, peu importe ce qu'elles ont subi.
107 Des restes fantomatiques et spectraux qui ont été enfermés dans une boule de cristal. La boule brille faiblement et a un effet de
   brume tourbillonnante à l'intérieur.
108 D'énormes portes en acajou sculpté. Très lourdes.
109 Boulet de fer et chaîne, il y a des gravures soigneusement ciselées dans la chaîne et autour du boulet en nain. Si on les lit, les
   gravures révèlent une chanson sur une criminelle détenue pour avoir tué un noble, mais sa prison a été assiégée par des bandits
   pendant un an. Après le premier couplet, les faibles gravures deviennent plus profondes et plus claires, racontant la libération
   temporaire de la naine et sa victoire ultérieure dans le combat contre les assiégeants aux côtés de ses geôliers. Le troisième et
   dernier verset est à nouveau gravé faiblement et soigneusement, détaillant la naine poursuivant sa condamnation à vie jusqu'à sa
   mort.
110 Sept cloches magnifiquement gravées, de tailles décroissantes, chacune en argent et chacune avec sa propre tonalité. En sonnant,
   l'une d'entre elles vous endort légèrement, d'autres vous remplissent d'une envie de parler ou d'un puissant sentiment de malaise.
111 Chaînes corporelles en argent, portées par une grande prêtresse Yuan-Ti.
112 Six bougies décorées de symboles religieux et des cierges (pour l'allumage), dans un petit coffret en buis fumé de belle facture,
   avec un espace pour une septième bougie.
113 La hache (non magique) de Gunthar le Brave, un héros très connu et célébré dans sa ville natale, mais pas très connu ailleurs.
114 La pointe de lance en argent magnifiquement sculptée de Sir Thais. Elle avait fait basculer sa lance de cérémonie, qui était tout
   ce qu'il avait lorsque le [insérer le groupe de PNJ que les PJ viennent de combattre] a effrontément tendu une embuscade à la
   parade du roi il y a quelques mois. Le bout s'est cassé après avoir été plongé dans l'épaule de [un méchant] et a été récupéré par
   [les sbires du méchant]. Malheureusement, étant donné qu'il s'agit d'un objet cérémoniel, les motifs sont complexes mais pas
   vraiment efficaces pour une pointe de lance, presque émoussés.
115 La couronne d'un roi lézard. La couronne est en or et comporte des images de lézards combattant diverses créatures féeriques pour
   le contrôle d'un marais.
116 Le symbole sacré criard d'un culte à la défunte déesse de la richesse.
117 La clé de voûte de l'arche d'entrée d'un temple légendaire détruit lors d'une guerre antique. (50lb) - inestimable pour le bon
   collectionneur.
118 Le masque d'un géant des nuages. Le masque est blanc perle et a des rayures rose clair.
119 Les enveloppes d'une momie dans une malle fermée à clé.
120 Cette chaise en chêne ornée est à la fois artistique et fonctionnelle. Sculptées par de talentueux artisans elfes, elles formaient
   un riche ensemble de salle à manger mais ont été séparées à cause de la guerre. Chaque chaise représente une scène différente
   d'une guerre majeure qui a eu lieu il y a des milliers d'années.
121 Deux délicats maillons de chaîne en argent autour d'une statuette de démon en bois rare. D'un intérêt particulier pour le culte de
   ce démon.
122 un attrape-rêves artisanal orné de dents de loup-garou
123 une peinture avec un mage qui hurle des sorts, on peut clairement lire ce qui sort de sa bouche, mais les lettres deviennent de
   plus en plus denses jusqu'à ce qu'il n'y ait plus que de la peinture noire.
