                                                        art along the path                                                        

 1 Un renard se repose au sommet d'un rocher ensoleillé. Le sentier se sépare en deux pour contourner le rocher, puis se recombine de
   l'autre côté.
 2 Un arbre énorme pousse au détour du sentier, apparemment en bonne santé. Cependant, un tronc de deux pieds a été enlevé, laissant
   la cime de l'arbre planer, sans aucun support. À la place du tronc manquant, un pendule en cristal est attaché à la partie
   supérieure de l'arbre, suspendu au centre du soi-disant tronc. Un glyphe détaillé a été gravé dans la souche inférieure,
   représentant une étoile à huit branches avec des axes pour "Oui", "Non", "Confiance" et "Trompeur". Lorsque les gens passent, le
   pendule se déplace pour pointer vers différentes zones du glyphe.
 3 Une centaine de baguettes ont été plantées, pointe en avant, dans le sol au bord du sentier, formant un petit champ de bâtons.
   Chaque baguette semble avoir un style différent, et certaines semblent affecter la vie végétale environnante par leur présence.
 4 Un grand pot d'argile rouge a été placé sur le côté en haut des chutes d'un ruisseau voisin. L'arrière du pot a été retiré pour
   permettre à l'eau de s'écouler, modifiant le cours de la cascade pour qu'elle s'écoule par la bouche du pot, donnant l'effet d'une
   coulée constante.
 5 Un énorme poisson koi illusoire nage à travers les arbres de la forêt le long du sentier. De temps en temps, il plonge pour passer
   juste à côté de la fête. A chaque fois qu'il le fait, l'air sent la menthe fraîche.
 6 Une paire de gigantesques bois de cerf est arquée au-dessus de la piste, au-dessus des têtes des participants, avec de la place à
   revendre. Des cordes scintillantes avec des étoiles en verre soufflé ont été suspendues à différents endroits de la ramure.
 7 Une échelle grossièrement taillée mène à un tourbillon de bâtons au sommet d'un fourré. Cela ressemble presque à un énorme nid
   d'oiseaux. L'intérieur ne peut être vu qu'en montant l'échelle. A l'intérieur se trouve un lit rembourré abrité qui peut
   accueillir deux personnes confortablement.
 8 La sculpture d'une clé métallique géante est adossée à un vieil arbre. Elle est étiquetée "Important".
 9 Un seul arbre dans la forêt, à quelques mètres du sentier, brille de lumière réfractée. En regardant de plus près, l'arbre entier
   semble avoir été sculpté dans une tourmaline massive d'un bleu profond.
10 Une petite rotonde en marbre a été construite au bord d'une rivière. Elle peut accueillir confortablement trois personnes, mais
   n'offre aucun abri car le toit est en fer forgé. Au centre de la rotonde se trouve une petite statue d'un chat tenant fièrement un
   poisson dans sa gueule.
11 On peut voir un petit chalet moussu sur une branche du sentier. Le chalet est fait de pin rouge avec des tuiles vertes. Son toit
   est un clocher pointu avec un coppola allumé. Le cottage semble trop petit pour que quelqu'un y vive vraiment, peut-être assez
   d'espace pour se protéger de la pluie qui passe. À l'intérieur, les murs de la maison sont entièrement peints d'une carte
   détaillée de la région. Une ration journalière pour deux personnes se trouve dans un coffre près de l'entrée.
12 Une statue d'un ange avec une grande épée en pierre se dresse à droite du sentier. Plusieurs petites poches ont été déposées à ses
   pieds.
13 Un chien errant s'approche de vous sur le sentier et décide de marcher avec vous. Il a un bandana rouge attaché autour du cou.
   Après environ un kilomètre, il s'éloigne à nouveau.
14 Un arbre devant nous fleurit hors saison. En regardant de plus près, à la base de chaque fleur, un anneau d'argent s'adapte
   parfaitement. Si on enlève l'anneau, la fleur se fane et meurt.
15 Un arbre sur le côté du chemin a poussé selon un modèle non naturel. Le tronc s'est divisé en plusieurs branches, la plus
   extérieure formant un losange, et les plus intérieures formant des "trous" autour d'une autre dans une sorte de motif de tissage.
   Les branches se recombinent toutes pour former le tronc après le motif en diamant et le reste de l'arbre semble être normal.
16 Une souche d'arbre couverte de pièces de monnaie tordues. On dirait que les passants ont coincé les bords des centimes et d'autres
   petites pièces dans les fissures et l'écorce de cette grande souche et les ont pliés vers le bas pour créer un effet d'écaille sur
   l'écorce. Au fil des ans, lorsque l'espace de l'écorce s'est épuisé, des pièces de monnaie ont été coincées entre d'autres pièces,
   et ainsi de suite, faisant grandir la souche au fil du temps.
17 Une vaste collection de lampes et de lanternes a été suspendue tout autour du chemin, certaines le long des côtés dans des
   branches d'arbres ou accrochées à des tiges de fer, certaines pendent d'en haut, d'autres sont posées directement sur le sol.
   Aucune lampe n'est identique, certaines sont en fer, d'autres en bois, d'autres en papier, certaines ornées, d'autres élaborées,
   certaines elfiques, d'autres naines. La nuit, elles s'illuminent toutes seules, s'allumant au fur et à mesure du coucher du
   soleil, sans schéma précis.
18 En avant, le sentier de montagne cède la place à une falaise abrupte avec un escalier descendant. Le long du chemin, plusieurs
   piscines artificielles d'eau turquoise se déversent l'une dans l'autre à partir d'une source locale. Les bassins se rejoignent et
   sont équipés d'un banc immergé pouvant accueillir entre 5 et 10 personnes. Aucune autre personne ne peut être vue.
19 Devant vous, vous pouvez clairement voir la neige tomber, quelle que soit la saison. Le sentier passe par le centre d'une ville
   miniature sculptée à partir de cure-dents. La ville est massivement détaillée, les plus hauts bâtiments de 4 étages n'atteignant
   que la hauteur de la poitrine. De minuscules lumières ont été enchantées dans les lampadaires et les maisons. La neige tombe
   doucement ici, se posant sur le sol, mais ne s'accumule jamais plus d'un pouce.
20 Le long du sentier se trouvent des sphères de fer, creuses à l'intérieur, d'un diamètre de 2 pieds environ. La coquille de fer a
   été découpée pour montrer une scène de forêt faite en métal, chaque sphère a une scène différente. Quelqu'un a allumé un feu de
   camp à l'intérieur de chaque sphère. Le feu à l'intérieur de la sculpture rétroéclaire les découpes en fer et éclaire le sentier.
21 Le long de ce sentier, quelqu'un a ramassé des bâtons et des brindilles sur le sol. Puis, ils ont tissé les bâtons ensemble pour
   faire huit arches en forme d'œuf placées juste au-dessus du chemin. Les arches font environ 2 mètres de haut, et on peut
   facilement les traverser.
22 Lorsque vous vous approchez de cette section du sentier, vous pouvez voir un humanoïde chatoyant debout près d'un arbre, souriant
   poliment. Lorsque vous êtes assez près, la silhouette humaine - un jeune homme portant un costume trois pièces bien taillé - vous
   propose une visite. Si vous acceptez la visite, il vous parlera d'une bataille historique qui s'est déroulée dans cette même forêt
   il y a des centaines d'années, lorsque les terres étaient disputées entre les elfes et un clan de centaures. Si vous refusez,
   l'humanoïde vous souhaite bonne chance et reprend son sourire poli.
23 Au détour d'un sentier, juste à droite, quelqu'un a placé un cylindre de marbre blanc parfaitement lisse de 2 mètres de haut. En
   faisant le tour de l'arrière du cylindre, on découvre qu'un visage très détaillé a été sculpté dans une profonde fissure du
   marbre.
24 Au début, on pense que quelqu'un a peut-être renversé un sac de pièces, mais on se rend compte que les pièces éparpillées
   deviennent de plus en plus denses, presque comme une mosaïque. Sur une dizaine de mètres, le sentier est parfaitement pavé de
   pièces, avant de s'interrompre à nouveau. Les pièces semblent provenir de toutes les régions, en petites coupures. Faut-il laisser
   quelques pièces pour poursuivre le chemin ?
25 Au sommet d'un séquoia massif, vous pouvez clairement voir une seule fenêtre, éclairée de l'intérieur. Après avoir regardé pendant
   un certain temps, la lumière s'éteint et la fenêtre disparaît.
26 Des poteries cassées jonchent le sol. Des morceaux de pots de fleurs cassés sont disposés tout autour des racines des arbres, ce
   qui donne l'impression que ces arbres ont éclaté de leur ancien contenant assez rapidement.
27 De loin, on dirait que cet arbre dégage une énergie vive et ardente sur le sol. En y regardant de plus près, quelqu'un a pris les
   feuilles mortes de la forêt et les a disposées autour de la base d'un noyer massif de manière à ce que les jaunes soient les plus
   proches du tronc, puis les oranges, puis les rouges, et qu'elles irradient en suivant un motif pour créer cet effet.
28 Dans la forêt dense, quelqu'un a construit une simple structure en bois pour une maison, sans murs ni toit. Au centre de la
   maison, ils ont suspendu un lustre allumé et placé une belle table en acajou pour huit personnes, avec un service complet. La
   table, les assiettes et le chandelier sont devenus usés avec le temps, fissurés et sales.
29 Dans la forêt, quelque chose de vaguement humanoïde attire votre attention, juste un instant. C'est au fond des broussailles mais,
   en bougeant légèrement la tête, vous pouvez à peine distinguer la silhouette d'une personne. Si le groupe inspecte plus avant, il
   trouvera une sculpture de taille humaine faite entièrement d'une surface réfléchissante, pour refléter la forêt qui l'entoure.
30 Dans la forêt verte luxuriante, un cercle massif d'obsidienne, d'environ 6 mètres de diamètre, a été placé juste à côté du
   sentier. Il est surélevé d'environ 2 pieds par rapport au sol, soutenu par des pieds en fer forgé. Une pluie récente a rempli la
   surface légèrement concave d'eau parfaitement lisse et réfléchissante. Après avoir regardé pendant un moment, une goutte d'eau
   tombe d'un arbre, perturbant la surface lisse.
31 Il a plu récemment, le sol est humide et boueux. En poursuivant votre chemin, vous tombez sur un jeu de cartes qui a été éparpillé
   dans la forêt, certaines cartes dans le sentier, d'autres dans les arbres, d'autres encore à moitié enterrées, mais toutes sont
   propres et intactes. Si le groupe parvient à rassembler toutes les cartes, elles se dispersent à nouveau immédiatement de la main
   de leur détenteur, dans toute la forêt.
32 De chaque côté du sentier, deux ailes massives en pierre ont été placées, s'élevant vers le ciel.
33 Les marques de peinture sur les arbres de cette forêt s'assemblent sous un angle de vue spécifique pour former le portrait d'un
   elfe, sous tous les autres angles, la peinture ressemble simplement à un désordre chaotique.
34 En passant près d'un large ruisseau, vous apercevez un chat errant qui marche dans l'eau. À votre grande surprise, l'eau s'enroule
   autour du chat, le gardant parfaitement au sec. D'un geste habile, le chat attrape un poisson sur le mur d'eau devant lui et
   quitte le ruisseau, toujours sec, maintenant nourri.
35 Des champignons en verre parfaitement transparents ont été placés dans la forêt autour du sentier, presque imperceptibles si ce
   n'est pour leurs étranges déformations du sol.
36 Plutôt que de construire un pont au-dessus de ce ruisseau, quelqu'un a creusé un tunnel en dessous. L'intérieur du tunnel est
   éclairé par un groupe de papillons de nuit luminescents.
37 Plusieurs crânes d'animaux sont empilés à droite du sentier. Chacun a été délicatement sculpté avec un motif complexe, sans perdre
   l'intégrité structurelle des crânes.
38 Plusieurs fenêtres en verre dans des cadres en bois ont été éparpillées autour de ce chemin, appuyées contre des arbres et posées
   sur le sol.
39 Plusieurs lanternes ont été suspendues le long du sentier ici. Elles sont toutes faites de feuilles bleues ou de pétales de fleurs
   tombant vers le bas, les lumières planant doucement étant emprisonnées dans le paquet de feuilles. Les feuilles sont enveloppées
   de fer noir qui est ensuite formé en crochet pour que les lanternes puissent être facilement suspendues.
40 Plusieurs rondins ont été placés le long du sentier ainsi que dans la forêt. Les rondins sont fissurés et les fissures ont été
   remplies de résine claire. La nuit, la résine brille de mille feux, éclairant le chemin.
41 Plusieurs troncs d'arbres ont été dépouillés de leurs branches et de leur écorce. Des visages et des formes d'animaux ont été
   sculptés dans le bois restant, toujours enraciné dans le sol.
42 Plusieurs arbres ont été abattus le long de ce sentier, et leurs souches ont été creusées et plantées de fleurs sauvages et
   d'herbes locales. Certaines d'entre elles arborent une grande citrouille placée au centre de la souche, avec des plantes
   grimpantes enroulées autour des racines.
43 Quelqu'un a construit un toit en treillis pour couvrir cette section du chemin. La glycine y pousse et fait tomber des fleurs
   violettes parfumées au-dessus de la tête. Des lanternes carrées et trapues ont été suspendues entre les fleurs, mais elles ne sont
   pas éclairées.
44 Quelqu'un est passé par cette section de la forêt et a creusé le sol loin du sentier pour former une sorte de vue de haut d'une
   maison. La "fosse" se trouve à environ 1,80 m de profondeur et contient des meubles et des murs formés à partir du sol, en évitant
   les racines des arbres dans la mesure du possible. La maison serpente le long du chemin et n'est pas traditionnellement carrée ou
   régulière. Le chemin n'est pas touché, mais il divise cette sorte de "maison" en deux.
45 Quelqu'un a suspendu un pentagramme fait de bâtons à un arbre surplombant le chemin, et a attaché chaque point de l'étoile avec un
   paquet différent d'herbes sèches.
46 Quelqu'un a suspendu des lanternes sur ce tronçon du sentier forestier. La nuit, elles s'illuminent d'une lumière élémentaire et
   colorée. De temps en temps, on croit voir une lanterne au loin dans la forêt, loin du sentier. C'est probablement une illusion
   d'optique.
47 Quelqu'un a tricoté une longue bande sinueuse de fil coloré pour couvrir le chemin sur les 10 prochains mètres. Le fil semble
   résistant aux taches et résilient, car les couleurs sont restées fidèles pendant je ne sais combien de temps. Marcher dessus est
   très doux et agréable.
48 Quelqu'un a placé des formes de robe le long du sentier. Au fil du temps, la forêt s'est réappropriée les robes. Des mousses se
   drapent sur certaines, des vignes rampent sur d'autres, des fleurs ont fleuri autour de la base d'une robe, formant un décolleté
   très impressionnant. Chaque mannequin semble avoir fait pousser une belle robe ou un beau costume.
49 Quelqu'un a placé d'énormes sphères lumineuses dans les arbres à proximité, qui ont commencé à pousser sur les sphères avec le
   temps. Les sphères brillent d'un jaune orange et font entre 30 cm et 1,5 m de diamètre. Certaines sont placées en hauteur dans des
   branches tombantes, d'autres sont enfouies dans les racines des arbres.
50 Quelqu'un a posé des bornes kilométriques le long du sentier, de grandes dalles de pierre locale avec des chiffres nains
   soigneusement gravés. Elles ne sont pas espacées de manière égale et ne semblent pas refléter la distance de manière précise.
51 Quelqu'un a pris les têtes de vieilles pelles cassées et les a attachées à la base pour faire une énorme pomme de pin en métal.
   Puis ils l'ont placé sur ce sentier, pour une raison quelconque.
52 La base d'un séquoia massif a été décorée de papillons illusoires, aux ailes violettes irisées. Les papillons volent en
   s'agglutinant sur l'écorce de l'arbre, si bien qu'on ne peut même pas voir l'écorce. Ils ne la recouvrent que par plaques, avec de
   petites traînées de papillons voltigeant jusqu'au tronc de l'arbre.
53 Les clôtures qui bordent ce sentier sont constituées d'arbres vivants, dont la croissance est telle que leurs troncs
   s'entrecroisent. Au sommet de ces clôtures, les arbres poussent des feuilles d'un vert éclatant. Au-delà de la clôture, la prairie
   est ouverte.
54 La forêt devant nous est remplie de cabanes à oiseaux de formes et de styles différents. Des graines pour oiseaux ont été
   dispersées et des mangeoires sont suspendues au bord du sentier. La forêt entière est vivante avec les cris des oiseaux.
55 La forêt a changé pour devenir méticuleusement entretenue, ressemblant plus à un jardin qu'à la nature sauvage. Au pied de chaque
   arbre de la forêt, pendant un kilomètre, se trouve une petite table avec un bonsaï, une miniature parfaite de l'arbre sous lequel
   il a été placé. Au bout d'un kilomètre, vous rencontrez un vieil homme qui s'occupe d'un bonsaï, qui ne correspond pas encore
   parfaitement à son arbre respectif. L'homme vous invite à prendre un repas et à recevoir une bénédiction de la forêt.
56 La forêt semble se remettre d'un incendie, peut-être un ou deux ans auparavant. Dans le sillage de l'incendie, quelqu'un est venu
   avec de la résine translucide colorée, la versant dans les fissures des arbres et des troncs à moitié brûlés et remodelant les
   parties qui ont été brûlées. Avec le retour de la végétation, la forêt apparaît lumineuse et surréaliste.
57 La forêt, qui était sauvage au début de votre voyage, a été débarrassée de tous les arbres, à l'exception des bouleaux [saules,
   érables, etc.], et il n'y a plus de feuilles sur le sol. Vous ne voyez pas de souches. Vous vérifiez la nature (10 ou plus) et
   vous constatez que de nombreuses parcelles de terre ont été remplies de terre fraîche. Une observation attentive révèle que cette
   parcelle de la piste forestière s'écarte légèrement de votre carte, mais se recoupe avec la piste attendue lorsque la forêt de
   bouleaux se termine.
58 La section suivante du chemin est clairement indiquée, et pourtant, quiconque s'en approche a la forte envie d'éviter le chemin,
   ressentant un mélange d'émerveillement devant la forêt et d'agacement devant le chemin. Il n'y a pas de sortilège pour forcer
   quelqu'un à quitter le sentier, seulement une suggestion. Une plaque disposée de part et d'autre du sentier indique "La route la
   moins fréquentée" Kevyn Picot. Multimédia : Forêt, enchantement.
59 Le chemin s'approche d'un étang. L'étang est parfaitement carré à l'extérieur, et le sentier se déplace au-dessus de l'étang, sur
   une série de pierres grossièrement posées et couvertes de mousses, selon un motif incurvé. Des spirales serrées de pierres se
   détachent du chemin à intervalles réguliers. L'étang est lisse et on peut voir plusieurs poissons Koi nager dans l'eau claire.
60 Le chemin devient herbeux et bien entretenu, et les arbres sont soigneusement taillés. Au bout d'un kilomètre environ de cette
   forêt immaculée et artistique, les arbres cèdent la place à une clairière ouverte au centre de laquelle se trouve un unique
   belvédère en bois, couvert de fleurs en pleine floraison. Des bancs tout autour du gazebo ont été placés pour accueillir un large
   public.
61 Le chemin commence à se raidir, avec des escaliers grossièrement formés qui ouvrent la voie. Le sentier prend un virage serré en
   épingle à cheveux pour continuer. À l'intérieur du virage en épingle à cheveux se trouve une statue soigneusement sculptée d'une
   femme, tenant un renard dans ses bras. Plusieurs bougies ont été allumées et placées tout autour de la statue.
62 Le chemin en croise un autre, mais n'est pas directement relié car il passe sous un grand pont. Sous le pont, quelqu'un a pris des
   pierres de rivière de différentes couleurs et les a attachées au plafond pour donner l'impression d'un ciel nocturne clair.
   Plusieurs constellations bien connues peuvent être vues dans leur travail.
63 Le chemin s'enroule autour de la base d'un énorme arbre à glycine blanche, avec des branches sinueuses noir foncé et des flots
   brillants de fleurs blanches. Les pétales pleuvent doucement tout au long du sentier.
64 Le chemin cède la place à une longue ligne de disques en bois taillés dans des troncs d'arbres, alignés bout à bout sur au moins
   un kilomètre de sentier.
65 Le chemin tombe sur un muret de pierres branlantes. Le mur est assez facile à franchir, mais le chemin ne suit qu'un seul côté du
   mur. Après quelques minutes de marche, une Porte de la Lune arquée en pierre a été construite, que le chemin suit et continue.
66 Le chemin a été bordé de cages à oiseaux suspendues en fer forgé. Les portes des cages sont toutes ouvertes et des plantes de
   toutes sortes poussent à l'intérieur.
67 Ici, le sentier descend entre un affleurement de pierres densément recouvert de mousses et de fougères. Au fur et à mesure que le
   sentier descend, les pierres s'élèvent, s'élevant loin au-dessus de nos têtes et pourtant assez proches pour être touchées. Au
   nadir du sentier, un pont en bois zigzague entre deux énormes pierres moussues. Les rambardes du pont sont constituées de rondins
   de bois disposés en éventail. L'eau s'égoutte de la mousse sur les passants du pont. Le pont traverse un petit ruisseau avant que
   le chemin ne remonte.
68 Ici, le chemin a été remplacé par des carrés de pierre lisse alternant avec des carrés de terre nue, d'herbe et de fleurs sauvages
   dans un motif en damier. L'ensemble du motif est irrégulier sur les bords, plus long mais plus fin qu'un véritable damier.
69 Le chemin croise une rivière calme où un disque de pierre plat, d'environ 3 mètres de diamètre, flotte au bord de l'eau. La
   rivière fait tourner la pierre, mais elle est retenue par un affleurement rocheux. Au fur et à mesure que la rivière fait tourner
   le disque de pierre, celui-ci râpe davantage la roche sur laquelle il s'est accroché. Il est manifestement là depuis des années,
   car la pierre sur laquelle il est coincé présente une importante bosse formée par la rotation.
70 Le chemin n'est pas pavé, et généralement pas entretenu, mais vous tombez sur un petit escalier large, assez royal pour n'importe
   quel roi. L'escalier est haut de 10 marches et assez large pour 5. Il possède une large rampe en pierre sculptée dans le marbre.
   Des sculptures de plantes et de créatures de la forêt décorent les côtés. Quelqu'un est passé par là et a enlevé toutes les
   pierres précieuses de leurs yeux et le placage d'or de l'escalier en général, mais l'impressionnant travail de pierre demeure.
   L'escalier se connecte à une partie plus haute du chemin, qui continue normalement.
71 Le chemin mène le long d'un ruisseau rocheux, où l'eau est vive. Après un demi-mile, on trouve la source du ruisseau, qui coule de
   la paume d'une main massive sculptée dans la pierre. La main fait doucement basculer l'eau au sommet d'un seul arbre juvénile. Les
   pierres tout autour de la main et de l'eau sont épaisses de mousses.
72 Le sentier monte à travers une steppe herbeuse, puis à travers une colline abrupte. Le chemin cède la place à un escalier de
   pierre. Quelqu'un est passé par là et a pris des dalles de pierre excédentaires du même matériau que l'escalier et les a placées
   verticalement ou à des angles bizarres pour décorer le sentier.
73 Le chemin s'ouvre sur un champ où plusieurs gigantesques anneaux métalliques supportent des sculptures célestes. Le Soleil et la
   Lune sont représentés par des sphères colorées et lumineuses sculptées dans le visage de deux femmes. D'autres planètes et des
   étoiles importantes ont leurs propres anneaux. Il semble que les anneaux se déplacent en même temps que les corps célestes,
   décrivant avec précision leur position du point de vue d'une personne située au centre de la sculpture.
74 Le chemin passe directement à travers un arbre énorme. Un ensemble d'escaliers a été formé à partir des racines de l'arbre, menant
   à une arche d'écorce ouverte qui traverse l'arbre. À l'intérieur de la voûte, de nombreux passants ont laissé des graffitis.
75 Le chemin contourne une colline et surplombe un immense champ, dans lequel se dresse une tour en ruine en pierre. La tour est usée
   par le temps et s'effrite, et on ne peut rien trouver à l'intérieur, mais la vue est impressionnante.
76 Le chemin s'élargit pour former une clairière circulaire. Au centre, une fontaine surélevée se déverse avec une eau lisse comme un
   miroir avant de tomber en cascade sur le bord. L'eau supporte une seule boule de regard transparente qui tourne doucement.
77 Le sentier coupe en deux un mur blanc de 2 mètres de haut. Le mur se déplace du nord au sud en ligne droite, sans fin en vue. En
   traversant le mur, le côté intérieur montre deux scènes différentes, en mouvement. Sur le mur en direction du nord, un village
   enneigé avec plusieurs enfants faisant une bataille de boules de neige. Sur le mur au sud, une ville animée au milieu d'un
   festival. Le mur est fait de calcite, une roche qui réfracte la lumière et les images.
78 Le sentier passe devant une chute d'eau avant de couper à travers une falaise de pierre. Juste avant le début de l'escalier, le
   palier de pierre a été taillé en un magnifique point de vue sur les chutes, avec des rampes taillées par des nains.
79 Le sentier est devenu une marelle de pierre.
80 Le sentier a commencé à longer un ruisseau calme et bas, avec des pierres plates au fond. L'eau n'est qu'à la hauteur des mollets.
   Marcher dans l'eau est apaisant et revigorant. Cependant, de temps en temps, le lit du ruisseau est entaché de trous profonds
   (plus de 20 mètres) en pierre, parfaitement circulaires.
81 Le sentier a été recouvert de moustiquaires. En plus de vous libérer de l'emprise des insectes, vous avez également la chance de
   voir de près plusieurs beaux papillons de nuit et papillons de l'autre côté de la moustiquaire, ils ne semblent pas vous remarquer
   pendant que vous êtes dans la moustiquaire.
82 Le sentier s'ouvre sur le bord d'une falaise, surplombant le village à l'horizon, des parcelles de terres agricoles vallonnées
   recouvrant les terres en contrebas. Un grand clocher d'église s'élève entre les maisons en bois. Une rafale de vent souffle sur la
   terre, formant une crête de plantes courbées et enroulant la fumée des cheminées.
83 Le sentier passe devant un miroir circulaire tenu par derrière par une statue. La statue représente un homme vêtu d'une cape avec
   un cou incroyablement long et le visage d'une chouette effraie, regardant par-dessus le miroir et se contemplant lui-même.
84 Le sentier passe par une clairière avec un cercle de wagons au centre. Les wagons semblent être envahis par la végétation et
   pourris. En regardant de plus près, il y a un groupe de statues de marchands dans des poses de rire, de commerce ou de repos. Tous
   semblent heureux. Plusieurs des chariots contiennent de petites offrandes, peut-être laissées par des marchands de passage ?
85 Le sentier passe à côté de la moitié d'une face de pierre taillée dans un rocher, cette moitié de la face est plus haute que
   n'importe quel membre du groupe. Un kilomètre plus loin sur le sentier, l'autre moitié du visage. Plus loin encore, une main tient
   une poignée d'épée et des fragments d'épée. Puis une autre main tenant une lanterne de la taille d'une petite maison, éclairée par
   une force magique. La vie végétale autour de cette lanterne est tombée en poussière. Au centre du village suivant se trouve une
   énorme plate-forme de pierre.
86 La piste s'arrête sur un champ ouvert, plusieurs groupes d'habitants sont éparpillés dans l'herbe sur des couvertures, mangeant et
   riant. Les groupes semblent être des amis et des familles, avec de nombreux enfants qui courent et jouent. Ce soir, les aurores
   boréales devraient faire un grand spectacle, selon le magicien local, et les gens arrivent déjà pour avoir de bonnes places.
87 Le sentier descend vers un champ composé principalement de rochers. Tout au long du parcours, quelqu'un a allumé de l'encens sur
   les rochers, créant ainsi un brouillard fumeux fortement parfumé le long du sentier.
88 Les arbres qui bordent ce tronçon d'allée ont reçu une myriade de robes de mariée sur leurs troncs. Certaines robes sont plus
   anciennes, pourries par les mousses et déchirées par la croissance du tronc. D'autres sont récentes et immaculées.
89 Les arbres et les plantes ici ont tous été étiquetés ou marqués avec de petits panneaux, dans une calligraphie délicate. Les
   panneaux donnent le nom des plantes et listent leurs utilisations courantes. Les panneaux aident quiconque cherche à améliorer sa
   recherche de nourriture, en accordant un bonus de 1D4 aux jets de recherche de nourriture pour la semaine suivante.
90 Des tissus translucides ont été suspendus aux branches des arbres au-dessus de la tête, atteignant tout juste le sentier. Il est
   facile de pousser le tissu de côté pour continuer. Au fur et à mesure que le sentier avance, le tissu passe du blanc au rose, puis
   à un arc-en-ciel de couleurs.
91 Bien que la zone ici soit sauvage, quelqu'un a planté une rangée de rosiers le long de cette section du sentier, les roses sont en
   pleine et brillante floraison.
92 Trois arbres maigres ont été soigneusement cultivés le long du chemin. Ils se séparent à partir d'une racine commune et
   s'élargissent pour soutenir une table en pierre d'environ 1,5 m de diamètre. Puis ils repoussent vers l'intérieur, formant un
   triple arc au-dessus de la table, avant de se recombiner à l'apex et de s'épanouir finalement en une formation d'arbre naturel. La
   table est claire.
93 Des sphères tissées de bâtons ont été placées sur des plantes naissantes le long du sentier. Il semble que l'intention était
   d'encourager les vignes et les buissons plantés à pousser dans le motif de la sphère, mais les plantes n'ont commencé à pousser
   que récemment.
94 Vous commencez à remarquer quelques toiles d'araignée qui attrapent la rosée du matin en continuant. Les toiles deviennent de plus
   en plus communes et les brins brillent de couleurs irisées. Au bout d'un moment, des brins opales épais et lourds se drapent sur
   le sentier comme des couvertures. Finalement, les toiles s'effacent comme elles sont apparues, et le sentier redevient clair. Pour
   le reste de la journée, votre groupe n'est pas dérangé par les insectes.
95 Vous pouvez entendre de faibles voix devant vous. En vous approchant, vous semblez être tombé sur un cours de peinture. Des élèves
   d'âges très divers sont éparpillés dans le champ avec des chevalets, peignant le paysage. Une enseignante, une vieille femme, se
   promène entre eux, offrant des critiques et guidant ses élèves.
96 Vous tombez sur un petit panneau décoré qui indique "le sentier de la mascarade - Dites à haute voix votre costume". Le panneau ne
   peut être dépassé sans que vous ayez formulé une demande. Pendant les 10 km suivants, une illusion du costume demandé vous
   entoure. Le long du sentier, plusieurs autres voyageurs costumés passent.
97 Vous tombez sur une pierre oblongue dressée verticalement dans les herbes. À sa base, d'autres pierres oblongues ont été placées
   sur le sol selon un motif de soleil rayonnant, toutes dirigées vers la pierre verticale. Au fur et à mesure que le chemin
   progresse, on peut voir deux autres de ces sculptures, bien que l'une d'elles se trouve à une grande distance du chemin.
98 Vous tombez sur un long pont qui enjambe un gouffre. En jetant un coup d'œil au nord-est, vous voyez un autre pont, fait d'un
   arbre tombé et beaucoup plus sauvage que celui-ci. Une procession d'élans, de cerfs, de loups et de plus petites créatures
   traversent le pont calmement ensemble. Lorsqu'ils atteignent l'autre côté, vous ne pouvez plus les voir.
99 Vous tombez par hasard sur un banc abrité en chêne avec un grand treillis supportant des vignes denses. Un cadre circulaire
   découpé dans le treillis à l'arrière du banc encadre parfaitement un chêne massif qui pousse dans un champ à l'ouest.
00 Vous entendez le bruit de grincements lointains. Test de perception pour repérer, au fond de la forêt, une structure. Au loin du
   sentier se trouve un voilier envahi par la végétation, les voiles déployées et gonflées. Il y a un grand trou dans la coque. Les
   arbres et les mousses ont envahi le navire.
