                                                            dark gifts                                                            

 1 Une carte qui, lorsqu'elle est utilisée (en lisant les mots magiques qui y figurent), porte chance au joueur pendant une heure.
   Plus tard, cependant, le joueur aura vraiment de la malchance pendant une heure.
 2 Un cadeau pour Notre Dame de la Rétribution. Échangez la Justice contre la Miséricorde. Pour les paladins uniquement. Infligez 2d8
   points de dégâts supplémentaires à Holy Smite. En conséquence, après le prochain repos long, votre réserve d'imposition des mains
   est réduite de moitié et les 3 prochains sorts de soins sont désavantagés. Toute personne utilisant cette capacité 3 fois gagne le
   défaut 'Je trouve difficile de différencier les grands péchés des petites infractions. Tous sont coupables.
 3 Un cadeau de grand-mère Pigknuckle - Vous pouvez casser un des os de votre main. Cela nécessite un test de Constitution et vous
   désavantage sur les tests de Dextérité. Si vous y parvenez, vous pouvez vous emparer des os d'un ennemi de taille moyenne ou de
   deux petits ennemis que vous pouvez voir. Cela les domine essentiellement (un test contesté contre les Arcanes ou l'Intimidation
   pour agir contrairement à votre caprice) et s'ils sont tués, leurs squelettes s'arrachent de leur chair, animés et loyaux envers
   vous. Cela reste jusqu'à ce que votre os soit guéri ou qu'ils soient détruits.
 4 Un cadeau de Sardit, le toujours invisible - vous pouvez gagner un avantage sur les tests de furtivité pendant un jour en échange
   d'un désavantage sur les compétences sociales pendant 3 jours. De plus, vous pouvez vous rendre invisible 3 fois par jour ; chaque
   fois que vous le faites, quelqu'un que vous connaissez oublie votre existence.
 5 Un cadeau de Xerielle, Dame des vérités vénéneuses - Vous gagnez un avantage sur deux tests de tromperie par jour, mais vous devez
   dire la vérité absolue à un moment où elle sera la plus blessante pour une autre personne.
 6 Une demi-pièce qui vous permet "d'emprunter de la chance" à votre futur. A toutes fins utiles, vous pouvez transformer des 1 en
   20... mais à tout moment dans le futur, le DM peut transformer vos 20 en 1. Saveur : si le personnage regarde la pièce après avoir
   'emprunté de la chance', la moitié de la pièce devient l'autre moitié.
 7 Un anneau qui augmente la constitution de 2. Nécessite un accord. Ne peut être enlevé ou désaccouplé sans enlever le doigt.
 8 Une sinistre insomnie vous injecte une énergie nerveuse tout au long de la journée, vous revigorant constamment au point que votre
   corps et votre esprit peuvent à peine se détendre. Vous constatez que si vous obtenez les bénéfices d'un long repos en la moitié
   du temps qu'il vous faudrait à l'origine pour le faire, vous êtes incapable d'obtenir les bénéfices d'un court repos chaque fois
   que vous en prenez un.
 9 Baby's Breath - Tous les coups critiques font des dégâts maximums, et les magies d'armes ou offensives font 1d10 dégâts
   nécrotiques supplémentaires. Tout ce qui est tué par vous est transformé en sa forme la plus innocente (un jeune enfant, un ourson
   mignon, un bébé) un instant avant que le coup ne tombe. Cela crée à la fois des problèmes externes (expliquer que les enfants
   morts étaient des bandits peut être difficile à vendre) et des problèmes internes (une sauvegarde de sagesse ou une pénalité
   appropriée).
10 Bénédiction du marchandage : Les commerçants et autres personnes similaires vous offrent inexplicablement (mais seulement à vous)
   des réductions (10%-50%) lorsque vous marchandez avec eux. Vous ressentez une forte envie d'acheter plus que ce dont vous avez
   besoin, y compris des objets que vous et votre groupe ne pouvez pas utiliser. Il vous est presque impossible de faire vos courses
   sans acheter quelque chose en plus. Même si vous faites vos courses avec un assistant pour limiter les achats impulsifs, vous
   proposez toujours d'acheter des articles supplémentaires lorsque vous marchandez avec le commerçant.
11 Bloodbane- Vous gagnez une résistance aux dommages de 3/- tous. Cependant, quelqu'un qui a ou aura une dent contre vous devient
   également votre fléau - vous êtes vulnérable à ses attaques. Vous ne savez pas qui est votre fléau, et il change si vous le
   battez. Le créateur de ce don aime le conférer aux paranoïaques.
12 Appelez vos semblables : Une fois par jour, vous pouvez invoquer des essaims de vermine de niveau approprié. Le nombre, le type de
   vermine, le lieu de ponte et le comportement de ces essaims ne sont pas sous votre contrôle. Ils attaquent tout le monde sauf vous
   sans distinction, consomment les cadavres des morts et détruisent les denrées périssables autour d'eux.
13 Dark Healer - le surdoué possède une capacité surnaturelle inexpliquée à transférer de la santé entre deux créatures de même
   taille. Deux fois par semaine, il peut toucher deux créatures et transférer 2d6 points de vie de l'une à l'autre, sans jamais en
   voler trop. Cependant, 1d6 rounds plus tard, le doué subit 1d3 dégâts psychiques, et doit faire une sauvegarde de Sagesse ou ce
   sont des dégâts permanents.
14 Docteur du Diable : Vous tirez votre pouvoir des divinités déchues qui ont été enchaînées dans les ténèbres mais qui aspirent
   toujours de manière obsessionnelle à voir leur travail s'accomplir sur les vivants. Vous pouvez lancer les sorts de guérison
   suivants sans dépenser de composants. A) Guérison des blessures : (lvl 1-5 : 1/jour, lvl6-10 : 2/jour, lvl11-15 : 3/jour, lvl16+ :
   4/jour), et B) Lesser Restoration : Une fois par jour, et C) Restauration supérieure : Une fois tous les trois jours. Vous lancez
   le sort au niveau de base et les bonus qui améliorent vos capacités de guérison (tels que les feats, les domaines ou les avantages
   de classe) ne s'appliquent pas car ces pouvoirs proviennent d'un endroit sombre. Ces sorts ne peuvent pas être lancés furtivement
   ; à l'inverse, les lancer attire l'attention. Vos coéquipiers préfèrent votre toucher de guérison, même si un clerc plus compétent
   est présent. Les malades et ceux qui les soignent ont des visions de votre venue en tant que guérisseur aux pouvoirs inhabituels.
   Ils sont attirés vers vous, réclament votre attention et peuvent devenir violents si vous ne les aidez pas d'une manière ou d'une
   autre. Vous devez vous cacher en public pour éviter d'être accosté.
15 Boon du Noyeur : Vous gagnez la respiration aquatique à volonté et disposez d'une vitesse de nage égale à votre vitesse de
   déplacement. Vous perdez temporairement ces capacités et gagnez un niveau d'épuisement le lendemain si vous ne vous êtes pas noyé
   dans une étendue d'eau suffisamment grande pour vous immerger complètement au cours de la journée précédente. Se noyer ne vous
   cause aucun dommage autre que psychologique. Terminer votre noyade quotidienne supprime l'épuisement et restaure votre don obscur.
16 Compétence améliorée (disons +2 sur les contrôles basés sur le corps comme les attaques ou les contrôles de Dex) les jours de
   nouvelle et de pleine lune, mais dès que la nuit tombe, le corps du PC s'épuise et force un sommeil incassable. Jusqu'à l'aube,
   tout ce dont rêve le PC peut entrer dans le plan matériel et prendre une forme physique. Je lancerais probablement le dé sur une
   table d30 ou d100 où 5-10% des résultats sont des objets sucrés, et les autres 90-95% sont des monstres ou des personnes avec
   lesquelles faire des rencontres ou des interactions sociales. A l'aube, le PC endormi se réveille, mais ce qui a été invoqué
   reste.
17 Entropiste : Le monde s'effrite à ton contact. La pierre se transforme en gravier, le bois en sciure, et les amis en os blanchis.
   Les gants et les armes se désintègrent également dans vos mains. Les autres parties de votre corps (pieds, torse, etc.) ne
   produisent pas le même effet.
18 À chaque rencontre avec une créature plus faible que vous, vous pouvez lancer un charme sans utiliser d'emplacement de sort.
   Cependant, en cas d'échec, vous subissez 20 dégâts psychiques + (votre niveau actuel) d4.
19 Faux espoir : gagne +2 à la Constitution mais rate définitivement un jet de sauvegarde contre la mort.
20 Pendant 24 heures, vous gagnez +1 à toutes vos stats. Pendant les 24 heures suivantes, vous gagnez un niveau d'épuisement. Cet
   épuisement ne peut être retiré avant la fin des 24 heures suivantes.
21 Pendant 24 heures, vous gagnez +2 Charisme, mais tous les vêtements que vous portez deviennent invisibles.
22 Gagnez un bonus à un attribut. Vous ne pouvez pas franchir les portes.
23 Gagnez un bonus à votre initiative. Vous ne pouvez pas donner de l'aide ou de l'assistance sans recevoir de paiement.
24 Obtenez une fois par jour le pouvoir d'invoquer une petite tempête de foudre, mais les éclairs frappent sans distinction.
25 St. Jude à capuche : Vous êtes marqué par le saint déchu des causes perdues. Vous pouvez créer une marque identique sur une
   personne volontaire, qui reçoit un miracle mineur (guérir un enfant mourant, retrouver la vue, etc.) en échange d'une servitude
   éternelle au saint déchu. Le miracle doit être désintéressé.
26 Augmente les dégâts infligés, mais les dégâts supplémentaires sont également infligés à l'un de vos alliés.
27 La poisse : Vous volez la chance des autres, transmettant le malheur à la personne la plus proche alors que le désastre vous
   aurait autrement frappé.
28 Peut une fois par rencontre faire 1d10 dégâts de n'importe quel élément à un ennemi, mais plus vous l'utilisez, plus vous vous
   transformez en créature alchimique de la vie : une chimère.
29 Touche Midas - transforme lentement en or toutes les choses inanimées et non métalliques que vous touchez. L'or compte pour 1/50
   de sa valeur en poids lorsque vous le soulevez. En 24 heures, votre équipement double de poids et devient l'équivalent de sa
   valeur en or, et devient restrictif, vous donnant un désavantage sur les jets liés à la STR et la DEX. Vous laissez des traces de
   pas en or qui permettent de vous suivre plus facilement lorsque vous êtes pieds nus. Cet effet de l'or s'étend comme le givre.
   Vous développez une haine de l'or.
30 Vol de Nocturne- Une fois entre deux longs repos, vous pouvez immédiatement gagner le bénéfice d'un court repos. Lors de votre
   prochain repos long, un membre (aléatoire) de votre groupe est frappé d'insomnie et ne bénéficie pas du repos.
31 Ce n'est pas le coussin de corps que vous espériez : Vous effectuez des jets de sauvegarde en cas de décès avec un avantage. Vous
   devez dormir directement à côté du cadavre d'un humanoïde sensible de la même classe de taille que vous pour bénéficier des
   avantages d'un long repos. Ce cadavre doit être en état d'être relevé d'entre les morts et ne peut être un mort-vivant.
32 Un de vos yeux est remplacé par un œil reptilien jauni. Cela confère une vision noire permanente de 60' ou ajoute 60' à toute
   vision noire existante, ainsi qu'une utilisation quotidienne de Détection de la magie. Cependant, l'œil se déplace de son propre
   gré et éclatera si le donateur est trahi.
33 Infliction polyédrique - Jusqu'à trois fois par jour, vous pouvez toucher un personnage joueur comme un sort de concentration.
   Pendant la minute suivante, il peut choisir de lancer 1d4 et l'ajouter à un test de capacité. (Voir le cantrip Guidance) Le joueur
   visé doit effectuer le test de capacité avec le dé qu'il estime être le plus malchanceux.
34 Le Bastion du Rat : Il ressemble à un grand bouclier standard à miroir, mais le milieu est courbé et les personnes qui se tiennent
   à vos côtés peuvent voir le reflet de l'ennemi. En raison de la construction unique de ce bouclier orné, vous pouvez rediriger les
   coups sur d'autres personnes situées à moins de 1,5 m de vous en réaction. Naturellement, vous ne pouvez le faire qu'une fois par
   tour. Le problème, à part le fait que personne ne veut plus se tenir à côté de vous, est une compulsion pour éviter d'être frappé
   aux dépens des autres. Ainsi, non seulement vous évitez le mal, mais vous devez aussi chercher activement à offrir d'autres
   personnes sur le chemin du mal. Si c'est vous ou l'orphelin qui affronte le taureau, le monde comptera un orphelin de moins.
35 Langue d'argent - Vous êtes inhabituellement charismatique. Toutes les compétences de charisme bénéficient d'un +2 et, une fois
   par jour, vous pouvez lancer Charmeur au niveau 1, mais vous avez l'impression de vous décomposer de l'intérieur avec le temps.
36 Skeleton Key : La chair de vos deux doigts d'index pourrit et tombe. L'os restant durcit, se reforme et devient une clé de tension
   et un pic. Vous devenez compétent en matière de lockpicking si vous ne l'étiez pas déjà et effectuez des tests avec avantage si
   vous l'étiez déjà. Vous avez du mal à résister à l'envie de déverrouiller ce qui est verrouillé, même si vous n'avez aucune envie
   de voler.
37 Oracle langue de serpent : Une fois par jour, vous pouvez poser au MJ une simple question par oui ou par non sur un événement ou
   un défi à venir. Le MJ vous remet un papier avec la réponse véridique, mais il peut aussi vous ordonner de mentir sur la réponse
   et de tromper vos compagnons de jeu au mieux de vos capacités.
38 Allocation tabou : Une petite quantité d'or, mais de niveau approprié, apparaît comme par magie dans vos poches après un long
   repos. Votre MJ choisit (secrètement) un mot tabou dont vous êtes informé et que vous ne pouvez pas dire aux autres. Si un joueur
   ou un personnage sous son contrôle prononce ce mot, vous perdez immédiatement 5x* la valeur de votre monnaie de poche magique en
   monnaie et équipement de votre choix. Votre MJ choisit alors un nouveau mot tabou. *Le montant perdu doit être inversement ajusté
   à la méchanceté inhérente du MJ).
39 Le gobelet de la vie empruntée : Buvez les riches eaux rouges du magnifique gobelet orné de démons et vous récupérerez 1d10 points
   de vie pour chaque gobelet plein consommé. Le gobelet se remplit à ras bord une fois par heure et ne se renverse jamais. Le
   problème est qu'à chaque fois que vous utilisez cet objet, une quantité proportionnelle de santé est perdue pour vous ou un allié
   avec qui vous le partagez au réveil de votre prochain repos. Ne vous buvez pas jusqu'à la mort ! Mais partagez-le peut-être avec
   quelqu'un que vous détestez.
40 La Lyre de la nostalgie Au-delà de la simple fascination, la Lyre de la nostalgie est un instrument qui crée un vide intense chez
   sa victime lorsqu'elle est utilisée pour contraindre les autres. Les jets de sauvegarde pour résister aux enchantements échouent
   automatiquement car la cible n'a tout simplement ni la volonté ni le désir de combattre celui qui en joue - elle a été privée de
   sa volonté par le vide. Le problème est que le vide est un mécène terriblement affamé. Jouer la Lyre de la nostalgie fait baisser
   toutes les statistiques physiques. Chaque utilisation coûte un seul point de Force, de Dextérité et de Constitution qui ne revient
   qu'au rythme d'un par semaine pour une catégorie. La plupart des personnes qui font appel à ce terrible pouvoir se sont vidées de
   leur énergie ou ont simplement succombé à une maladie ordinaire après des années d'abus, faibles comme des chatons et entourés de
   disciples sans âme.
41 La capacité de lancer le mot de pouvoir tuer qui se réinitialise 7 aubes après le lancer. Lorsqu'il est utilisé, il tue un
   personnage aléatoire, celui que le lanceur de PWK a rencontré dans sa vie.
42 La capacité de lancer des sorts à un niveau supérieur à la normale égal aux fractions de la durée de vie (en utilisant la moyenne
   de chaque race) versées automatiquement dans le pouvoir. Par exemple, lancer un sort de troisième niveau au neuvième niveau
   nécessite 6 niveaux supplémentaires x 1/15 (7%) de la durée de vie moyenne de la race du PC. Donc 5 ans environ par niveau
   supplémentaire pour un humain, et 50 ans environ par niveau supplémentaire pour un elfe. Peut également être transformé en
   enchantement d'arme.
43 Le personnage bénéficie d'un bonus à son jet de dégâts - au détriment de la santé de son coéquipier.
44 Le surdoué peut parler n'importe quelle langue mais ne peut plus lire les textes non magiques.
45 Le doué est soigné par l'épuisement involontaire des charges d'objets magiques de ses coéquipiers.
46 La personne dotée de ce "don sombre" peut s'adapter à n'importe quelle atmosphère/environnement (irrespirable, eau, air restreint,
   chaleur, froid, etc.). Lorsque l'effigie accumule une heure d'accoutumance à l'atmosphère/environnement associé, elle conserve de
   manière permanente une caractéristique associée à cet environnement (par exemple, si elle passe du temps sous l'eau, elle acquiert
   des palmes ; si elle passe du temps dans un froid glacial, elle se couvre de fourrure, etc.)
47 Tough Love - Votre guérison est maximale. A la fin de la rencontre, toute personne soignée prend un niveau d'épuisement.
48 Icône tordue : Vous êtes doté d'un morceau de métal tordu qui peut être utilisé pour transformer les morts-vivants avec avantage.
   Les autres personnes voient dans ce symbole le symbole sacré du dieu auquel elles sont le plus opposées et croient que vous êtes
   l'un de ses fidèles. Ils résistent à l'envie de les convaincre du contraire.
49 Uncanny speed. Votre vitesse est doublée et votre CA est augmentée de 3. Mais vous devez vous déplacer au moins à la moitié de
   votre vitesse à chaque tour et il y a 25% de chances que vous vous heurtiez à n'importe quel mur à moins de 1,5 mètre si vous ne
   vous déplacez pas parallèlement à celui-ci.
50 Sans entrave : Vous êtes étranger au système d'alignement et n'êtes pas affecté par ses avantages ou ses inconvénients. Les
   créatures ayant une nature intrinsèquement bonne ou mauvaise se méfient de vous par instinct.
51 Un invité indésirable : Une force invisible et malveillante se cache en silence derrière vos yeux. Vous êtes immunisé contre toute
   magie affectant l'esprit.
52 Ce qui sera connu sous le nom de "bague de vampire" ou de "bague de subsistance" corrompue : Une bande de fer d'apparence normale,
   de couleur rouille. Il devient rouge plus foncé au fur et à mesure que le porteur a faim et/ou qu'il est fatigué. Si le porteur
   est affamé, il tire magiquement du sang des créatures qui l'entourent, drainant 10 HP divisés par le nombre de créatures autour de
   lui pour le soutenir (même si un membre du groupe n'utilise pas de sang, ou si un membre du groupe est saint, le " sang " est
   toujours drainé et les HP sont toujours distribués). Si le porteur devient Fatigué, chaque heure nécessaire pour perdre ce statut
   est drainée des autres, ce qui fait que les créatures autour du porteur sont de plus en plus proches d'être elles-mêmes Fatiguées.
53 Lorsque vous êtes touché, vous pouvez choisir d'annuler la moitié des dégâts. Un humanoïde ami dans le voisinage choisi par le MD
   prend le double des dégâts annulés.
54 Chaque fois que vous effectuez un jet sur la table de magie sauvage, si vous souhaitez obtenir un effet différent, vous pouvez le
   faire, mais vous devez effectuer un jet de sauvegarde de Sagesse contre un DC de 17. En cas d'échec, vous subissez 4d6 dégâts
   psychiques.
55 Avec Umberlee comme protecteur, vous pointez une cible et faites en sorte que ses poumons se remplissent d'eau de mer. Chaque fois
   que vous essayez de manger ou de boire, le goût est excessivement salé.
56 Colère personnifiée - vous gagnez l'affect de rage du barbare de façon permanente (au niveau 1). Vous devez faire un jet de
   sauvegarde de Sagesse pour résoudre tout problème de manière non violente. De plus, lorsque vous parlez à quelqu'un pour la
   première fois, vous devez lancer un d20. Sur un 1 ou un 2, vous développez une haine instantanée pour cette personne.
57 Vous pouvez dimensionner la porte à n'importe quel endroit désiré dans un rayon de 8 km, cependant, une pinte de sang frais est
   requise comme matériel.
58 Vous apprenez Boule de feu comme un cantrip, Cependant, le lancer plus de 2 fois en 1 jour vous donnera définitivement une
   malédiction aléatoire de D100. Le lancer chaque fois supplémentaire, ajoutera plus de malédictions.
59 Vous disposez de la plupart des résistances physiques et magiques d'un puissant seigneur momie. Mais vous devez porter son cœur à
   tout moment, et souffrir de sa présence dans votre esprit à tout moment. Il est capable de supprimer bon nombre de vos capacités à
   volonté, mais ne le fait pas parce que cela pourrait mettre son cœur en danger. Vous êtes dans un contrat avec lui, et gardez ces
   pouvoirs et malédictions jusqu'à ce que le contrat soit rempli.
60 Vous êtes immunisé contre les effets de la maladie, l'état de malade, l'état d'empoisonnement et l'effet de tous les poisons.
   Cependant, vous êtes toujours un porteur et les effets rayonnent à partir de vous sur 10 pieds, voire plus, propageant l'infection
   autour de vous.
61 Vous êtes sauvé de la mort, mais on vous donne une tumeur qui vous transforme lentement en zombie.
62 Tu as demandé une langue d'argent mais tu n'as pas été très persuasif, le démon a pris ta bouche à la place. Gagnez un avantage
   sur les tests de persuasion tant que votre bouche, ou l'endroit où se trouvait votre bouche, est couverte.
63 Vous devenez incroyablement beau, et vous gagnez la maîtrise des compétences de persuasion et de tromperie, ou la double
   compétence si vous avez la compétence. Mais le prix d'un extérieur immaculé est un intérieur pourri. Vous perdez 2 points de
   constitution.
64 Vous pouvez devenir un loup-garou adulte pendant la nuit, cependant, vous perdez toute intelligence lorsque vous êtes dans cet
   état. Vous avez également 1d6 chances de vous déchaîner pendant 1d4 heures.
65 Vous pouvez lancer Darkness, mais une fois le sort terminé, vous vous rendez temporairement aveugle pendant 10 minutes.
66 Vous pouvez lancer le pas brumeux comme un cantrip, mais il y a 20% de chance que vous soyez paralysé pendant 1h après l'avoir
   lancé.
67 Vous pouvez lancer un emplacement de sort supplémentaire, au prix de 1d20 HP.
68 Vous pouvez tromper la mort, en ignorant un coup qui vous ferait passer à des points de vie négatifs. La prochaine fois que vous
   vous couchez dans un lit, quatre personnes dormant dans le même village meurent dans leur sommeil. Leurs proches savent que vous
   êtes impliqué d'une manière ou d'une autre.
69 Vous pouvez choisir de réussir n'importe quel jet de tromperie et de persuasion avec avantage, mais chaque fois que vous le
   faites, vous perdez de plus en plus votre culpabilité, vos remords, votre empathie et vos émotions.
70 Vous pouvez créer une potion de soins à partir de votre propre sang, qui vous inflige 1d10 points de dégâts. Une potion créée
   devient avariée si elle vous est retirée pendant plus d'un tour (suffisamment longtemps pour que vous puissiez l'administrer à
   quelqu'un d'autre), ou lorsque cette capacité se recharge, après un Long repos.
71 Vous pouvez détecter les mensonges et les pensées superficielles, mais vous sentez fortement le poisson pourri, ce qui pénalise à
   la fois la furtivité et les interactions sociales ouvertes.
72 Vous pouvez faire en sorte que toute arme que vous tenez ou munition que vous tirez soit considérée comme magique et argentée dans
   le but de contourner la résistance/immunité. Malheureusement, à chaque rencontre, il y a 50% de chances qu'un ou plusieurs
   monstres de rouille apparaissent, comme s'ils étaient invoqués, pour vous traquer. S'ils sont vaincus, les monstres de rouille
   disparaissent et retournent d'où ils viennent. Si les monstres sont apparus lors d'une rencontre, ils ne peuvent pas réapparaître
   lors d'une autre rencontre tant que vous n'avez pas pris un repos long.
73 Vous pouvez maintenant communiquer par télépathie. Mais chaque fois que vous le faites, votre santé mentale se dégrade.
74 Vous pouvez lire et parler l'infernal, mais vous avez une langue fourchue rebutante.
75 Vous pouvez ressusciter une personne morte en plaçant son cadavre à côté d'un autre de taille similaire. Le cadavre à ressusciter
   est déterminé au hasard avec une chance sur deux. Le cadavre qui n'est pas ressuscité ne pourra jamais l'être une fois ce rituel
   terminé.
76 Vous pouvez sacrifier un petit ou minuscule animal et voir ce qu'il a vu pendant la dernière heure de sa vie.
77 Vous pouvez voir 30 secondes dans le futur... Mais vous ne pouvez pas voir ce qui se passe en ce moment.
78 Vous pouvez voir dans une faible lumière comme si c'était une lumière vive. La nuit est maintenant aveuglante.
79 Vous gagnez une réduction des dégâts non magiques de type cisaillement, perforation ou matraquage. Les dégâts réduits sont envoyés
   à votre parent le plus proche. Si vous n'avez pas de parent proche, ce pouvoir cesse de fonctionner.
80 Vous gagnez un charme de Forme sauvage maudite qui possède 5 charges. Lorsque vous utilisez le charme, lancez 1d4. Si le résultat
   est pair, le charme est lancé normalement, et dure un nombre d'heures égal au niveau total du lanceur de sorts, ou jusqu'à ce que
   les points de vie de la créature soient réduits à zéro. Si le résultat est impair, le lanceur est transformé en mouton jusqu'à ce
   que ses points de vie soient réduits à zéro. Une fois que le charme a épuisé ses charges, il se désintègre dans une fumée noire et
   violette.
81 Vous gagnez un bonus à votre mouvement. Vous ne pouvez pas traverser une eau courante.
82 Vous gagnez un sens aigu de l'odorat pour la chair vivante, et cela vous permet de déterminer combien de créatures vivantes se
   trouvent en amont de vous, ou dans un rayon de 100 ft s'il n'y a pas de vent. Vous gagnez également une faim de chair vivante.
   Manger de la chair vivante n'entraîne aucun effet négatif, mais si vous mangez ou buvez quelque chose qui n'est pas encore la
   chair d'une créature vivante, cela pourrira/se gâtera dans votre bouche.
83 Vous gagnez une force de 25 pendant 1 minute. Cependant, dès que cette minute est écoulée, vous gagnez 2 points d'épuisement.
84 Vous bénéficiez d'un avantage sur les tests de maîtrise de la main et d'un bonus de +1 aux jets d'attaque avec une arme jetée à
   une main. Une heure par jour, généralement vers minuit, l'une de vos mains se détache et rampe comme une griffe rampante,
   provoquant des méfaits. La main a son propre programme maléfique et est kleptomane.
85 Vous gagnez une vision noire parfaite, quelle que soit votre race, mais au prix de votre capacité à entendre.
86 Vous gagnez la capacité de choisir de faire un crit automatiquement sur votre prochain jet d'attaque, mais le prochain jet
   d'attaque qui vous manquerait touche à la place.
87 Vous gagnez la capacité de tripler ce que vous pouvez normalement dans l'obscurité, cependant, vos yeux brillent rouge, et vous
   êtes craint par les humains, les halflings, les nains et les elfes.
88 Vous pouvez dépenser un dé de victoire pour vous soigner chaque fois que vous tuez un être vivant. Vous perdez la capacité de
   dépenser un dé de succès pendant les courts repos.
89 Vous pouvez augmenter la guérison effectuée, mais cela donne un point d'épuisement, qui peut ou non disparaître avec une bonne
   nuit de repos.
90 Vous pouvez régénérer 1/hp par round lorsque vous êtes en contact avec le sang frais d'une créature sensible.
91 Vous recevez une pièce qui, lorsqu'elle est présentée à un tribunal, absout immédiatement une personne de tous ses crimes.
   Cependant, en faisant cela, une autre personne au hasard est accusée de crimes de même ampleur.
92 Vous recevez un petit jeton qui dissimule votre nature maléfique tant qu'il est contre votre peau. Cependant, si un utilisateur de
   magie bonne ou neutre (divine ou arcanique) voit le jeton, il reconnaît instantanément ce qu'il fait.
93 Vous recevez une arme unique qui vous est accordée. Cependant, vous n'êtes plus capable de faire violence à un être vivant sans
   ressentir toute sa douleur, même s'il meurt (et même s'il reçoit des analgésiques et ne la ressent pas lui-même).
94 Vous faites revivre une pierre à aiguiser maudite. Toute arme aiguisée à l'aide de celle-ci gagne +1 à toutes les attaques, et
   tous les dégâts infligés par cette arme ne peuvent être soignés par des moyens magiques et prennent deux fois plus de temps à
   guérir pendant un repos. L'arme conserve cet affûtage le jour suivant tant qu'elle tire du sang. Chaque jour après qu'elle ne se
   soit pas nourrie, le manieur doit effectuer un jet de sauvegarde de sagesse dc10+(le nombre de jours depuis qu'elle s'est
   nourrie). En cas d'échec, il s'attaque à lui-même avec l'arme pour la nourrir.
95 Votre sang devient acide et se répand comme une éclaboussure d'acide lorsque vous saignez normalement ; attendez-vous à ce que
   votre équipement soit corrodé et à ce que vous ayez du mal à panser vos blessures.
96 Votre corps et votre magie sont plus forts, mais un jour sur deux, votre corps fonctionne avec une volonté qui n'est pas la vôtre,
   et vous n'en avez aucun souvenir.
97 Votre personnage ne peut pas dormir, mais tous les avantages du sommeil peuvent être obtenus en buvant le sang de toute créature
   sapiente, une once fluide de sang remplaçant une heure de sommeil.
98 Vos soins, y compris les sorts, les caractéristiques de classe et les potions que vous administrez, sont maximisés et vous soignez
   toujours au maximum. Tous les soins que vous recevez, y compris les vôtres, sont réduits au minimum.
99 Votre bras droit est celui d'un démon, et tout ce qu'il touche ne peut pas utiliser la magie, y compris les sorts de guérison qui
   vous soigneraient, mais il peut être utilisé pour désactiver les dispositifs magiques ou paralyser les constructions magiques
   (sans les faire disparaître).
00 Vos attaques à mains nues sont renforcées par des griffes venimeuses, infligeant des dégâts supplémentaires par entailles et
   poison ; vous êtes plus facilement provoqué au combat, ne pouvez pas équiper de gantelets, et subissez -1 aux attaques avec des
   armes.
