                                                    ghosts unfinished business                                                    

 1 (Fantôme maléfique) Montrez-leur que leur règne de terreur dans la vie est presque oublié - qu'on ne se souvient pas d'eux - en
   les amenant dans le village joyeux qu'ils terrorisaient dans la vie.
 2 Un enfant perdu dans l'hiver est décédé à cause du froid. Il ne peut aller de l'avant tant qu'il n'a pas retrouvé ses parents,
   mais ceux-ci ont été perdus il y a des décennies et ne se souviennent pas de l'identité de leurs parents.
 3 Un fantôme est maintenant coincé dans cet au-delà misérable à cause de sa cupidité. Ils doivent faire don de leurs vastes
   richesses à des œuvres de charité pour pouvoir continuer à vivre.
 4 Le fantôme d'une race bannie n'a jamais été accepté dans la ville/le royaume où il a grandi. Ils veulent que le chef de la ville
   les reconnaisse, eux et leur espèce, comme des citoyens à part entière.
 5 Un pianiste s'est coupé les mains pour s'échapper d'un donjon abandonné, ses gardiens ayant fui depuis longtemps. Il n'est pas
   allé bien loin mais il a regretté chaque moment passé sans ses mains dextres et chétives. Le fantôme vous demande de retrouver ses
   mains pourries dans le donjon et de les lui rapporter. Bonus : le fantôme se contentera de n'importe quelle paire de mains que
   vous lui donnerez.
 6 Un capitaine pirate enterrait son trésor quand il est tombé sur une charmante nymphe. Il la cherchait chaque mois et bientôt ils
   tombèrent tous les deux amoureux. Il était déjà fiancé, mais c'était un mariage arrangé et il n'était pas heureux. La nymphe et le
   capitaine allaient se marier en secret lorsque le fiancé éconduit apparut dans un éclair ardent. Elle a maudit le fiancé infidèle
   pour qu'il navigue à jamais sur les mers et ne mette jamais un pied sur la terre ferme. Pour la Nymphe, elle l'a maudite pour
   qu'elle devienne une figure de proue en bois. La clause de la malédiction était la suivante : Le véritable amour ne serait jamais
   trouvé aussi longtemps que les sables blancs tomberaient. Le capitaine pilotait le navire "Cursed Heart" et lorsqu'il mourut, il
   devint un fantôme triste. Quelque part sur un autre navire, la nymphe ne s'anime que pendant une heure par nuit, à la pleine lune.
   Le cœur maudit attaquera toujours la nymphe des mers afin de s'emparer de la figure de proue en bois. La sorcière (fiancée
   éconduite) gardait le sablier sans fin au sommet de sa tour. Lorsqu'elle est morte, elle est devenue une Banshee gardant la
   dernière chose qu'elle aimait... la malédiction.
 7 Un puissant sorcier est mort après avoir perdu son livre de sorts. Il contenait de nombreux sorts puissants et s'il tombait entre
   de mauvaises mains, cela pourrait être terrible. Ils veulent que vous le trouviez et le détruisiez.
 8 Un fantôme royal ne se reposera pas tant que l'héritier légitime ne sera pas assis sur le trône.
 9 Le fantôme d'un soldat ne peut pas avancer tant que la guerre n'est pas terminée et que son camp n'est pas en paix.
10 Un fantôme errant ne pourra pas avancer seul. Il attend une autre âme perdue avec laquelle il pourra quitter le monde ensemble.
11 Un jeune enfant s'est perdu dans une forêt. Son père l'a cherché désespérément, mais n'a jamais pu le trouver. Il s'est mis en
   colère et a commencé à abattre la forêt à la recherche de son fils. Maintenant mort, son fantôme n'aura de cesse que la forêt
   entière ne soit coupée ou réduite en cendres.
12 Agnor parcourt les rues de la ville à la recherche des descendants de Bilgurym, le voleur qui l'a tué pour son porte-monnaie.
   Agnor n'aura de cesse que de tuer tous les descendants de Bilgurym. Bilgurym a été tué 500 ans auparavant et pourtant Agnor erre
   toujours dans les rues brumeuses de la ville.
13 Artur Deghnd a été tué à cause d'une erreur d'identité. Il veut maintenant que son nom soit blanchi et qu'Artur Dehnt soit
   correctement puni.
14 Être reconnus pour leurs accomplissements par une personne de grande importance.
15 Apportez leurs ossements sur la tombe de leurs ancêtres.
16 Je ne me souviens pas s'ils ont laissé le four allumé ou pas.
17 Faire changer d'avis quelqu'un sur un sujet controversé.
18 Le fantôme d'un chef mort, ne peut se reposer tant qu'il n'a pas prouvé que son plat signature est meilleur que celui de ses
   rivaux encore vivants.
19 Drivia a harcelé son mari jusqu'à ce qu'elle meure d'une maladie mortelle. Elle ne pourra pas se reposer tant que son mari n'aura
   pas "fait quelque chose de lui".
20 Escortez leur esprit à travers le plan astral pour qu'ils reposent en paix.
21 Ressentez une fois de plus l'étreinte intime d'une personne à travers la possession d'un participant volontaire.
22 Trouvez où ils ont entendu cette musique qui leur passait par la tête quand ils sont morts.
23 Trouver le dernier objet qui aurait complété leur collection (très ésotérique).
24 Trouver ce stupide trésor qu'ils ont cherché toute leur vie.
25 Trouver la réponse à une énigme complexe.
26 Trouvez le tueur.
27 Trouver leur cadavre (et donc découvrir la cause de leur mort).
28 Retrouver leur enfant disparu qu'ils cherchaient déjà au moment de leur mort.
29 Trouvez ce qu'il y avait à cet endroit marqué sur la vieille carte qu'ils ont trouvée.
30 Trouvez où ils ont enterré leurs économies et léguez-les à leurs proches.
31 Terminez une œuvre d'art.
32 Terminez une aria.
33 Finir d'escalader cette foutue montagne qui les a tués.
34 Terminez la fabrication d'un engin magique.
35 Finir de lire/écrire un livre/journal.
36 Finir la conversation qu'ils avaient avant de mourir.
37 Finir le scénario d'une pièce qu'ils ont écrite.
38 Corriger l'erreur dans la formule qu'ils écrivaient.
39 Réaliser le rêve de toute une vie : ouvrir une petite boulangerie, un magasin de fleurs ou un salon de coiffure.
40 Faites changer une loi.
41 Faire en sorte que leur copain s'envoie en l'air.
42 Le fantôme d'un célèbre pirate. Il n'aura de cesse que son fils illégitime devienne un garçon de cabine à bord d'un bateau pirate.
43 Donner des salutations/nouvelles à la personne aimée.
44 Guidez-les depuis les ténèbres jusqu'à la surface pour qu'ils voient le soleil une dernière fois.
45 Récolte des cultures d'une ferme délabrée.
46 Avoir un objet précieux enterré avec son cadavre.
47 Faire lire les rites funéraires appropriés par un prêtre de la religion de leur choix.
48 Faites lire les rites funéraires et enterrer leur corps.
49 Faire évoluer leur propre opinion sur un sujet controversé.
50 Tuez le tueur.
51 Se tuer soi-même n'a jamais marché. Ils doivent trouver un moyen de détruire leur âme aussi.
52 Faites amende honorable.
53 Veillez à ce que leur famille soit déplacée vers un meilleur établissement offrant de meilleures opportunités.
54 Assurez-vous que leur lignée reste pure et que les enfants sont responsables de leur héritage.
55 Assassiner leur ancien conjoint.
56 Surmonter leur peur de la mort.
57 Passez les mots de code pour entrer dans leur société secrète.
58 Posséder un roturier pour une dernière virée (peut-être un PC ?).
59 Préserver leurs tatouages, éventuellement par une taxidermie très grossière (ils racontent une histoire très importante).
60 Réaliser qu'ils sont réellement morts (à la Sixième Sens).
61 Récupérer l'épée de vol de vie qui a pris la vie de son père. Elle a été vue pour la dernière fois sur un barbare tiefling.
62 Se souvenir de leur propre nom.
63 Réparer une arme brisée qui fait partie de leur lignée familiale.
64 Restituer un bien volé à son propriétaire initial.
65 Débarrasser le monde d'un objet magique qui ne se détruit pas facilement.
66 Faites un dernier adieu à votre famille/conjoint.
67 Dire adieu à leur animal de compagnie :(
68 Voir un enfant/mentoré se marier/obtenir un diplôme.
69 Voir toute leur famille.
70 Voyez comment le village se porte.
71 Revoir la terre après avoir été piégé pendant des siècles sur un vaisseau fantôme.
72 Voir quelqu'un/quelque chose qu'ils attendaient.
73 Voir l'océan une dernière fois après être mort au milieu du désert.
74 Voir une dernière fois le lever du soleil, qui n'est pourtant que sur le plan matériel pendant la nuit.
75 Leur montrer que leur famille/lignée n'a pas été, comme ils le croient, anéantie, en les amenant à observer leurs descendants.
76 Dites à la personne qui les a tués qu'elle est pardonnée.
77 Dites à leur enfant de ne pas suivre leurs traces.
78 Le fantôme a commencé une religion basée sur une divinité récemment découverte. Ils veulent qu'une église soit construite et qu'un
   petit nombre de personnes suivent cette religion.
79 Leurs enfants ne se sont pas recueillis sur leur tombe cette année, ou l'année précédente. Si leurs enfants honorent leur tombe
   une dernière fois, ils peuvent passer à autre chose.
80 Leur ville a été infestée par (insérer le monstre) et doit être nettoyée pour qu'ils puissent aller de l'avant.
81 Ils ont toujours rendu hommage à leur grand-mère le jour anniversaire de sa mort, sans jamais manquer une année jusqu'à leur
   décès. Ils ont besoin de présenter leurs respects une dernière fois.
82 Ils sont morts de la manière la plus odieuse qui soit. Ils ne se reposeront pas tant qu'ils n'auront pas vu quelqu'un mourir d'une
   manière pire.
83 Ils ont perdu la vue à un jeune âge. Ils veulent revoir la beauté du monde.
84 Ils n'ont jamais vaincu leur famille rivale. Ils ne pourront pas se reposer tant que cette lignée familiale ne sera pas
   complètement effacée du monde.
85 Ils n'ont jamais quitté leur ville natale dans la vie. Ils veulent voir le reste du monde.
86 Ils veulent créer une arme digne de ce nom.
87 Ils veulent entrer en contact avec une divinité supérieure pour savoir où leur âme sera envoyée. Quelle que soit la réponse, ils
   avancent, qu'ils le veuillent ou non.
88 Ils veulent posséder une créature/personne très puissante.
89 Ils ont créé un tout nouveau jeu de société/jeu de cartes/jeu de table. Ils ont besoin d'un groupe pour le tester et en faire un
   produit final.
90 Ils écoutaient une belle chanson quand ils sont morts, ils ont besoin d'entendre comment elle se termine.
91 Ce fantôme n'a pas eu de reflet et veut voir leur visage tel qu'il est maintenant.
92 Pour avouer leur amour à quelqu'un qu'ils avaient trop peur de dire de leur vivant.
93 Pour trouver le contrat d'achat de la ferme familiale. Elle a été vendue illégalement dans le cadre de l'ascension au pouvoir du
   Magistrat Vorkain.
94 Pour finir la dernière tâche subalterne qu'ils avaient à faire.
95 Pour aider leur proche dans ses aventures.
96 Pour concilier leurs impôts.
97 Pour prendre une dernière bouffée d'air (comme tout le monde, non ?).
98 Il veut que son corps et ses os soient brûlés et que les cendres soient jetées en l'air depuis le plus haut sommet du monde.
99 Werarod de Cretten est le fils d'un seigneur local. Werarod s'est entiché d'une paysanne locale nommée Elyss. Quand elle l'a
   repoussé, il l'a prise de force. Quand il a réalisé ses actes, il s'est suicidé. Maintenant, il ne peut pas se reposer jusqu'à ce
   qu'Elyss soit heureuse en mariage.
00 Recevoir volontairement un exorcisme correct.
