                                                   interesting forest locations                                                   

 1 Un beau ruisseau limpide. L'eau est légèrement gazeuse, et produit un effet enivrant et soporifique lorsqu'elle est consommée.
 2 Un bosquet d'arbres avec des visages gravés dessus. Lorsque vous passez devant, vous avez toujours l'impression que les bruits de
   la forêt sont des chuchotements et que quelqu'un vous observe. Les créatures ne peuvent pas bénéficier des longs repos effectués
   dans ce bosquet.
 3 Un cadavre enterré. Les joueurs rencontrent le meurtrier dans la ville suivante.
 4 Un coffre caché parmi un groupe d'arbres et de buissons. En regardant de plus près, les aventuriers se rendront compte que tout,
   sauf le coffre, est une bande de mimics de différentes tailles qui essaient d'attirer les aventuriers. Le coffre est verrouillé et
   rempli de ce qui s'y trouvait avant que les mimics ne tuent le précédent propriétaire.
 5 Un cercle de champignons qui se trouve sur une layline ou qui offre un autre type d'avantage aux sorciers qui s'y assoient.
 6 Une clairière dans les bois révèle un petit étang. Sous cet étang se trouve une grotte, avec une chambre à air où le corps d'un
   roi mort depuis longtemps a été enterré.
 7 Une clairière avec 8 totems complets, et un neuvième en cours de construction par les centaures pour honorer leur chef récemment
   décédé.
 8 Une clairière avec un étang profond. Au centre de l'étang se trouve une statue dorée. La statue est une bathysphère magique qui
   rétrécit le groupe et le conduit dans une cité engloutie rétrécie.
 9 Une clairière avec un seul buisson en son centre, et le buisson a des couleurs très différentes de tout ce qui se trouve dans la
   zone (par exemple, des feuilles violettes, ou quelque chose de similaire).
10 Un cocotier, ce qui est étrange puisque les noix de coco ne sont pas originaires de la région. Sur le sol en dessous de l'arbre se
   trouve une seule noix de coco avec un trou sur le côté, avec des mouches qui grouillent autour. Osez-vous regarder à l'intérieur ?
11 Un arbre complètement rose. L'arbre n'est pas seulement rose à l'extérieur, les feuilles, et même l'intérieur de l'arbre, sont
   toutes des nuances de rose.
12 Une hutte confortable avec un feu allumé et assez de nourriture pour nourrir une famille entière. C'est aussi une plante géante
   mangeuse d'hommes, mais ils s'en rendront compte bien assez tôt.
13 Un dirigeable écrasé qui est coincé dans quelques arbres et qui a grandi.
14 Une dryade démembrée dans une clairière d'épines. Le groupe peut entendre de la musique lointaine et des acclamations. Après une
   enquête plus approfondie, le groupe trouve un camp de satyres torturant une dryade et d'autres fées.
15 Un anneau de fée qui, selon les habitants, devient une porte d'entrée vers la Féerie une fois par lune bleue, et vers le
   Shadowfell toutes les treizièmes lunes bleues.
16 Un arbre flottant au milieu de la canopée. Il n'est pas différent des autres arbres, si ce n'est qu'il plane à quelques
   centimètres du sol et qu'il n'a apparemment pas de racines - seulement une souche.
17 Une partie de la forêt de forme géométrique qui est un désert littéral, y compris le climat et tout. Cette partie de la forêt
   fonctionne par elle-même.
18 Un gouffre géant caché par la magie de l'illusion qui recouvre une ville de gnomes des forêts à l'intérieur du trou.
19 Une clairière où les bruits de la forêt s'estompent jusqu'au silence. Puis vous réalisez que vous ne pouvez plus entendre vos pas.
   Ou vos voix...
20 Un bosquet de jeunes arbres qui ont été intentionnellement semés parmi des piles d'ossements humanoïdes, créant des effigies
   naturelles qui cliquettent dans le vent.
21 Un bosquet d'arbres avec des feuilles orange et des vignes qui poussent à partir d'eux. Récolter une livre de vignes et réussir un
   test d'outils d'alchimiste DC20 permet de créer un élixir qui transforme l'imbibeur en dryade pendant une heure.
22 Un bosquet où se trouve un grand arbre noir à l'allure étrange. L'arbre semble vaguement avoir un visage vers son sommet et ses
   branches ressemblent à des cornes. A l'endroit où se trouve la poitrine de l'arbre, un katana immaculé a été planté.
23 Un bosquet avec des lys de 12 pieds de haut. Un test de perception DC13 permet d'entendre des bruits provenant de l'intérieur d'un
   de ces lys. Après inspection, un couple d'elfes est à l'intérieur de la fleur et s'amuse dans le pollen.
24 Une source chaude dans une clairière qui attire les vagabonds des environs pour qu'ils s'y baignent. Il s'agit en fait d'une
   piscine d'acide bouillonnante avec du boudin noir au fond pour saisir quiconque tente de se baigner dans la source. La source est
   enchantée mystiquement pour apparaître comme une source chaude calme au lieu d'un acide bouillonnant jonché d'ossements, avec un
   enchantement supplémentaire pour charmer les passants et les inciter à s'y baigner.
25 Un grand cèdre auquel un homme est collé par une flèche. L'homme semble être un sommeil.
26 Un grand bloc rocheux recouvert d'une mousse luxuriante qui respire la vitalité. Prendre un court repos à côté du rocher maximise
   vos dés de réussite.
27 Un grand troupeau de hiboux endormis dans un champ de baies. Des taches bleues recouvrent leurs becs et il est difficile de les
   réveiller (emplacement probablement sous influence féerique).
28 Un grand arbre qui ressemble à un bouleau, sauf qu'il a la forme d'une sphère parfaite avec de petits rameaux feuillus qui
   dépassent de la cime. Autour de l'arbre, des dizaines de pierres runiques de la taille d'une main sont posées sur le sol. Il n'y a
   pas d'herbe dans le cercle, ni d'autres plantes que l'arbre, et les animaux et les insectes changent brusquement de direction
   avant de traverser le cercle.
29 Un grand arbre avec une porte.
30 Un homme en armure de plaque verte médite devant un pin. L'homme a une peau légèrement verte et des cheveux vert gazon. En
   essayant de le réveiller, votre vision vacille pendant un moment et l'homme est maintenant un squelette avec des plantes qui
   poussent partout et à l'intérieur.
31 Un arbre massif contient un escalier en spirale fait de marches rocheuses plantées dans le bois. L'escalade de l'escalier mène à
   une branche au sommet plat sur laquelle se trouve un cercle de pierre (à là Stonehenge). La lecture des runes elfiques explique
   qu'il s'agit d'une porte vers les Beastlands, mais qu'elle ne peut être ouverte qu'en dépensant un emplacement de sort de 7e
   niveau.
32 Un arbre massif dont les feuilles ressemblent à du cristal, ce qui fait que la lumière qui passe à travers la canopée est divisée
   en couleurs arc-en-ciel. Un sorcier de l'Archfey est assis sous l'arbre, parlant à une dryade qui lui donne les ordres de son
   patron.
33 Un arbre massif, poussant horizontalement au-dessus d'une chute d'eau, sert de seul pont dans la région. Une bande de satyres
   exige un droit de passage, affirmant que c'est leur magie féerique qui a fait pousser l'arbre de cette façon, et qu'ils méritent
   donc un droit de passage.
34 Une mystérieuse fontaine lumineuse dans laquelle deux koi nagent en cercle constant (un noir avec un point blanc, un blanc avec un
   point noir).
35 Une partie de la forêt qui est dans un hiver perpétuel. Après inspection, la forêt est protégée par une barrière et tente de se
   réparer après une sécheresse particulièrement importante.
36 Une parcelle de forêt où il semble y avoir plusieurs cerfs, qui, après un examen plus approfondi, ne sont que des vignes
   artistiquement placées.
37 Une clairière parfaitement circulaire où aucun arbre ne pousse, des symboles gravés dans les arbres qui l'entourent.
38 Une plantation de sauge mystique, qui n'a pas été abandonnée depuis longtemps. Dès que les joueurs mettent le pied dans le champ,
   des voix se font entendre à quelques mètres de là.
39 Un étang qui reflète une zone différente de la forêt dans laquelle vous vous trouvez. Si vous sautez dedans, vous arrivez dans un
   autre étang. Les poissons et les animaux sauvages de l'étang ne semblent pas être affectés.
40 Un étang dont l'eau est délicieuse et limpide, dans lequel on peut entrer et boire, mais dont on ne peut pas prendre l'eau dans un
   récipient, ni faire tomber quoi que ce soit dans l'eau.
41 Une partie des bois semble être constituée de couloirs et la visibilité est limitée aux "pièces" auxquelles mènent les couloirs.
   En choisissant le bon couloir, le groupe peut aller plus loin dans la forêt, mais au moindre faux pas, il est ramené à la zone
   d'entrée où il a pénétré pour la première fois dans cette partie de la forêt.
42 Une rivière coule d'une grotte qui s'ouvre sur une source. De l'autre côté de l'ouverture se trouve un obélisque qui fait jaillir
   cette eau au centre d'un ancien palmier des géants de pierre.
43 Une statue en pierre brute représentant un cyclope. A l'insu du groupe, cette statue est en fait un cyclope pétrifié.
44 Un étang miroitant dans un bosquet de chênes connu pour rendre chanceux pendant trois jours quiconque y boit.
45 Un géant de pierre endormi, couvert de pins.
46 Une petite clairière herbeuse avec une zone où l'herbe refuse de pousser. La zone a la forme d'un homme allongé.
47 Un petit étang, habité par un lutin solitaire. Elle vous offre une récompense si vous "jouez" avec elle.
48 Un petit pont en bois qui permet de passer au-dessus d'un ruisseau encore plus petit. Il y a un ogre sur le pont avec une pancarte
   en gros caractères : "Veuillez payer le péage". Si le groupe choisit de tuer l'ogre, il trouvera une licence des constructeurs de
   ponts du seigneur local pour permettre une meilleure circulation dans la région et que l'ogre puisse percevoir un péage. Ils
   trouveront également une note qui dit "Amuse-toi bien au travail aujourd'hui, papa" ainsi que ce qui ressemble à une photo
   plastifiée d'une petite fille ogre et d'une femme ogre.
49 Un étrange cercle de pierres.
50 Une souche d'arbre dont les anneaux forment un coffre/plateau de jeu.
51 Une fosse de goudron dans laquelle poussent de longs champignons bizarres.
52 Un arbre avec une épée plantée dedans. En regardant de plus près, il y a plusieurs squelettes au pied de l'arbre, les crânes des
   squelettes sont manquants.
53 Une cabane dans un arbre qui semble abandonnée. Après une courte ascension, les personnages peuvent entrer dans la cabane par une
   échelle de corde. A l'intérieur se trouve un journal et des notes qui décrivent un chasseur à la recherche d'une grande bête qui
   peut très facilement se fondre dans son environnement. Avec un test de perception suffisamment élevé, le joueur peut remarquer que
   quelque chose au plafond commence à bouger...
54 Un bibelot, enterré sous des feuilles très voyantes. Il n'appartient à personne, et personne ne vous l'achètera.
55 Un troll gardant une caravane en panne, prétendant être un soldat avec des "odeurs de coquille de poisson".
56 Un tunnel percé sous un séquoia.
57 Une chute d'eau dont l'eau s'écoule vers le haut.
58 Une chouette sage et magique qui se pose sur un tronc et parle avec les joueurs.
59 Château, fort, temple, ferme, ruines, tour, etc. abandonnés et envahis par la vie végétale et animale.
60 Cachette elfique abandonnée, dissimulée derrière des murs de ronces, de vignes et d'épines.
61 Au-dessus de vous se trouve un réseau de vignes qui s'entrecroisent. Elles sont tendues. De temps en temps, une vigne se termine
   par un morceau de tissu épais qui la drape. (Après enquête, il s'avère qu'il s'agit de tyroliennes primitives). Si la fête était
   bruyante, elles sont repérées par les habitants.
62 Toutes les plantes de cette zone émettent des sons lorsque le vent les traverse, afin d'attirer les chauves-souris pollinisatrices
   et non les abeilles.
63 Une arche tissée par des arbres ou des branches d'arbres menant à un petit temple.
64 Une zone où rien ne pousse, même la magie des druides ne peut y faire pousser de la vie végétale.
65 Un camp de bûcherons vide, dans lequel toutes les tentes sont remplies de plantes en pot. Un puissant seigneur féerique visitait
   le camp et a décidé de transformer les bûcherons en plantes et en jeunes pousses.
66 Un énorme piège dans lequel vous pourriez trébucher. Pourrez-vous vous échapper avant que celui qui l'a posé - ou ce qu'il a voulu
   attraper - ne revienne ? Ou peut-être transformer le piège en une embuscade pour les chasseurs ?
67 Un iceberg avec un objet magique de givre gelé au centre.
68 Une parcelle de forêt d'apparence discrète dans laquelle le temps passe considérablement plus vite ou plus lentement. Il est très
   difficile de remarquer ce changement.
69 Un vieux chêne qui a, on ne sait comment, poussé en spirale. Sur le tronc se trouve une empreinte de main dans l'écorce, comme si
   quelqu'un avait pressé sa paume dans de l'argile molle. La plupart de ceux qui placent leur main dans l'empreinte ne ressentent
   que du bois froid, mais quelques élus ressentent de la chaleur et un battement de cœur.
70 Zone pleine de coquillages géants. Coquilles d'insectes géantes, coquillages, coquilles d'escargots, coquilles de crabes, etc.,
   envahis par les plantes.
71 Forêt bioluminescente. La nuit, de nombreuses plantes brillent dans l'obscurité.
72 Huit arbres différents se sont tordus ensemble pour créer un abri en dessous.
73 Jardin des fleurs - zone de la forêt couverte de fleurs colorées.
74 Statue géante, envahie par les plantes.
75 Un trou géant dans le sol descendant à des centaines de mètres, avec une possible entrée de grotte au fond.
76 Grove a arbres qui semblent être légèrement transparents. En regardant de plus près, les arbres sont faits de cristaux sans
   défaut.
77 Cachée parmi les arbres se trouve une petite forteresse. S'il est exploré, le fort est occupé par des elfes qui gardent une entrée
   dans l'Underdark.
78 Au loin, on entend le son d'un instrument à flûte. Après avoir traversé une couche assez épaisse de broussailles, la clairière
   offre un spectacle intéressant. Un groupe d'animaux des bois tourne autour d'une vieille souche d'arbre, sur laquelle est assis un
   petit garçon jouant de la flûte. Lorsque vous vous approchez, il s'arrête de jouer, les animaux s'enfuient dans les broussailles
   et il disparaît dans le néant.
79 Terrain qui, lorsque le groupe le traverse, produit un son creux, comme si le sol en dessous contenait une caverne ou un vide.
80 Déplacement de l'arbre de la ville.
81 Près d'un ruisseau, vous trouvez une douzaine d'arbres à forme humaine. Ces arbres sont en fait des personnes qui ont été
   attaquées par un "basilic de bois", une variante de l'espèce.
82 La tombe envahie par la végétation d'un ancien guerrier. On ne peut pas imaginer une maison plus confortable pour un imitateur.
83 En marchant dans une clairière, vous apercevez un cerf aux yeux sauvages, qui se bat en permanence avec la tête décapitée d'un
   autre cerf. Comme si cela n'était pas assez horrible, la tête est animée par la magie noire et pousse un rugissement d'angoisse
   impie, rendant le cerf vivant fou.
84 Des pierres disposées comme une flèche, ou peut-être un grand X.
85 Le cadavre d'un géant qui a un arbre qui pousse dans sa poitrine.
86 Le sol tremble sous vos pieds, les arbres tournent et s'inclinent, et les cris de panique des créatures résonnent dans les bois
   alors que le sol se soulève sur le dos d'une ancienne tortue colossale. Des siècles de glaise et de terre glissent de la carapace
   et le croassement des créatures résonne dans l'air.
87 Les énormes piles de pétales blancs font ressembler cette clairière à un pays des merveilles enneigé.
88 Le résultat du vol d'un tailleur ambulant par une bande de gobelins. Les arbres et les buissons sont remplis d'un grand nombre de
   vêtements et de chapeaux.
89 La route s'ouvre sur une entrée du Feywild.
90 Les traces gluantes d'un escargot géant. Si on les suit, on rencontre la créature en train d'essayer de dévorer un énorme
   champignon. Qui sait quel genre de trésor il aurait pu accidentellement avaler.
91 Des arbres qui flottent à plusieurs mètres du sol. L'inspection révèle des glyphes chatoyants sous l'écorce.
92 Deux créatures enfermées dans des lianes et figées dans le temps par la magie. Un puissant chaman centaure et un humain à l'air
   avide. Ils sont figés en train de se battre, l'humain tient sous son bras un magnifique coffre, probablement la richesse des
   Centaures.
93 Deux gnomes assis l'un à côté de l'autre, chantant dans une langue que personne ne peut comprendre. Cette langue est inventée, et
   les gnomes ne vous prêteront pas attention tant que vous ne leur parlerez pas en charabia.
94 Nous sommes tombés sur une clairière remplie d'énormes plantes tue-mouches ! L'une d'entre elles a essayé de manger le familier du
   sorcier !
95 Nous avons trouvé un portail vers le Feywild sous les racines d'un arbre gigantesque ! Il y avait des lutins partout, qui
   essayaient de nous chasser !
96 Nous avons trouvé une zone où chaque feuille et brin d'herbe était bleu et brillait dans le noir ! Cela attirait l'attention (des
   ennemis, en quelque sorte) à des kilomètres à la ronde !
97 Nous sommes tombés sur la ferme d'un géant ! Il y avait les plus grosses carottes que nous ayons jamais vues ! (J'espère que le
   fermier n'est pas dans le coin.)
98 Nous sommes tombés sur un piège abandonné depuis longtemps, avec des piquets cassés au fond ! Il s'était partiellement effondré,
   mais était encore assez dangereux.
99 Alors que vous vous reposez après votre combat contre les bêtes de la forêt, (insérer PC) s'appuie contre un arbre pleureur. Il
   entend un craquement béant du bois alors que les racines se déterrent. Il recule légèrement, ce qui fait légèrement basculer
   (insérer le nom du PC). Pardonne-moi, petit, ta lame m'a piqué.
00 Vous trouvez une petite source entourée de vieilles ruines de ce qui semblait être une sorte d'église. L'eau est extrêmement
   froide. Une fois par court repos, lorsque vous buvez l'eau, vous pouvez choisir de mettre fin à un effet sur vous, tel que charmé
   ou empoisonné, ou de guérir 1d6. Pour chaque minute où vous êtes assis dans l'eau, vous devez faire un test de Constitution DC 14.
   En cas de réussite, vous pouvez mettre fin à un effet sur vous et guérir 1d6. En cas d'échec, l'eau est trop froide pour vous et
   vous devez en sortir. Vous ne pouvez pas obtenir les mêmes effets avant d'avoir terminé un repos court ou long.
