                                                       items in a hags lair                                                       

 1 Un gratte-dos fait à partir d'une main osseuse coupée.
 2 Une boule de boue morveuse suspendue au plafond.
 3 Un bassin d'eau trouble qui fait constamment apparaître une jeune fille, peut-être un changeling. Des flacons de trois couleurs
   avec un compte-gouttes sont posés sur le rebord du bassin. La goutte de liquide bleu dans le bassin porte chance à la jeune fille,
   la goutte de rouge porte malheur à quelqu'un près d'elle, mais le liquide noir encré n'a aucun effet apparent.
 4 Une cage d'oiseau contenant un wererat.
 5 Un chat noir est assis, recroquevillé sur une chaise. Lorsque vous vous approchez, il reste immobile, et si vous essayez
   d'interagir avec lui, vous le trouvez immobile. Si vous essayez de vous asseoir sur lui/dans la chaise, vous êtes maudit par la
   chaise car le chat apparaît sur vos genoux et c'est comme une tige inamovible posée sur vos genoux.
 6 Un livre rempli d'ailes délicatement préservées de papillons et d'autres petits insectes.
 7 Un bouquet de fleurs, suspendu la tête en bas pour sécher, qui sent agréablement les notes de lavande et de boutons de rose.
 8 Une flèche brisée au sommet d'une bouteille de pluie. Tenir la bouteille vous permet de marcher sur l'eau. Tenir la flèche
   transforme votre main en acier (vous faites deux fois les dégâts d'une frappe sans arme, mais vous êtes désavantagé pour les
   tâches nécessitant deux mains. Vous pouvez arracher la flèche de votre main - mais attention, si vous mettez trop de temps, vos
   deux mains se transformeront en acier).
 9 Une cage avec les restes squelettiques de deux petits humanoïdes, la main de l'un serrant la main de l'autre.
10 Un chaudron qui peut être utilisé comme foyer rituel. Lorsqu'il est utilisé en magie rituelle, le DC augmente de 1 par personne
   (limité à 3).
11 Un coffre avec une quantité impensable de sucreries.
12 Une poupée d'enfant en patchwork, à laquelle il manque un bouton d'œil et qui est tachée de sang.
13 Un anneau de cuivre dans la terre qui porte les marques de rongement d'un rat.
14 Un miroir à main fissuré, qui montre toujours une silhouette ombragée se tenant derrière la personne qui le regarde. Parfois, la
   silhouette bouge.
15 Une caisse remplie de vêtements d'enfants pourris et de vieux jouets.
16 Un collier en chaîne d'or maudit. Une fois enfilé, il ne peut être retiré. Lorsque le porteur dit un mensonge, un maillon est
   magiquement retiré de la chaîne, le maillon tombe bruyamment sur le sol. Si vous mentez suffisamment, la chaîne commence à
   étouffer le porteur.
17 Un œil de cyclope qui a été mordu.
18 Un oiseau mort attaché au plafond.
19 Un verre à vin décoratif qui empoisonne tout liquide qui s'y trouve avec du cyanure lorsqu'un mot de commande est prononcé
   (applaudissements).
20 Un puits d'eau profond construit dans la pièce.
21 Une vitrine d'oreilles de bêtes aplaties disposées de telle manière qu'un observateur éloigné peut la confondre avec une
   exposition de papillons.
22 Une commode dont les tiroirs débordent de cheveux détachés. Un joueur qui fouille dans les cheveux trouvera une fiole
   d'antitoxine.
23 Un tambour, recouvert d'une peau mystérieuse.
24 Un chapeau de papier fantaisie qui attire les abeilles, les guêpes, les frelons et les bourdons, qui restent non hostiles jusqu'à
   ce que le porteur retire le chapeau.
25 Une pierre précieuse de la taille d'un poing à laquelle est liée la forme astrale d'un être rusé. En la touchant, vous pouvez voir
   et communiquer avec l'être. Il vous supplie de le réunir avec son corps.
26 Une tarte fraîchement cuite, sa croûte parfaitement beurrée.
27 Une bouteille en verre remplie d'un liquide bleu foncé au goût désagréable. S'il est consommé, le liquide convainc la personne qui
   le consomme qu'elle va en mourir.
28 Un gobelin dans une cage qui parle communément et éloquemment.
29 Un groupe de petits enfants piégés dans une cage.
30 Un vieux tome lourd aux pages jaunies et à la couverture vierge. Le livre ne correspond pas au design des livres environnants, et
   a un aspect quelque peu artisanal. Presque toutes les pages sont remplies de croquis d'un réalisme impressionnant d'un assortiment
   de gens ordinaires, chacun avec un sourire sur le visage. Tous les dessins semblent être situés dans le même village, une seule
   famille et une seule maison apparaissant plus fréquemment que les autres. Les membres de cette famille ont tous une légère
   ressemblance avec la sorcière.
31 Un pot de bonbons emballé dans du papier ciré aux couleurs vives.
32 Un bocal avec un crapaud obèse à l'intérieur, qui chante quand on le soulève.
33 Le journal d'une jeune fille d'il y a cent ans. Les entrées sont positives, optimistes, romantiques. Quelque part à la fin de son
   adolescence, elle tombe amoureuse d'un homme et, en même temps, elle est visitée par des cauchemars, des maux de tête et des
   visions. Étrangement, les visions l'avertissent de manière sombre que son amant est dangereux, ce qu'elle refuse de croire, même
   lorsque d'autres choses qu'elle y voit se réalisent. Elle écrit qu'elle prévoit de s'enfuir avec lui avant que le journal ne se
   termine brusquement. Une vérification des connaissances pourrait révéler que les symptômes qu'elle décrit sont les signes d'un
   changeant qui acquiert son pouvoir sur le chemin de la sorcellerie.
34 Un grand alambic qui distille actuellement une gelée ocre moyenne.
35 Une grande luciole dans une cage qui écoute les ordres. Elle brille en rouge sous l'effet de la lumière.
36 Une grande nappe blanche qui peut être utilisée pour dresser une table. Lorsque le mot de commande est prononcé, elle se nettoie
   de toutes les taches et de la nourriture, puis se plie en un triangle bien ordonné.
37 Un fétiche vaudou grandeur nature qui ressemble étrangement à l'un des PC.
38 Un mannequin portant un ensemble de vêtements fins et croûtés qui semblent avoir été entièrement trempés dans du sang qui a
   maintenant complètement séché. Il n'y a pas de taches visibles sur le mannequin.
39 Un énorme chaudron bouillonnant. A l'intérieur il y a un mélange dégoûtant de Dieu sait quoi.
40 Une tapisserie massive est suspendue au mur. Des symboles étranges et des images étranges remplissent chaque espace, éparpillés de
   façon chaotique sur le fil sans motif apparent. Aucun thème ou point central ne peut être distingué, mais la ressemblance de
   plusieurs figures et divinités importantes peut être distinguée parmi des créatures extraterrestres et d'autres personnes
   inconnues. La tapisserie est inachevée sur un côté, ce qui montre bien que le projet est toujours en cours.
41 Un miroir qui montre un clown (ou une autre chose effrayante) debout derrière vous. Il n'est pas vraiment là, et il ne semble pas
   interagir avec vous, mais il est très effrayant.
42 Une boîte à outils bien organisée contenant une collection de doigts et d'orteils humains.
43 Un bocal de dents débordant.
44 Une paire de pantoufles qui s'ajuste automatiquement pour être aussi confortable que possible pour son porteur.
45 Un regard pétrifié.
46 Un morceau de craie qui, lorsqu'il est utilisé pour écrire le nom complet d'une personne, provoque un frisson chez cette personne.
   Il cesse de fonctionner lorsque toute la craie est épuisée.
47 Un tableau d'insectes trouvés dans les marais ou l'Underdark, comme d'étranges coléoptères.
48 Un pot de fleurs contenant un Shrieker qui hurle quand on le touche.
49 Un pigeon dépenaillé et balafré qui niche dans les combles. Ses sons habituels sont remplacés par des bribes de la voix de la
   sorcière hurlant des insultes.
50 Des menottes d'acier géantes qui semblent pouvoir retenir un géant.
51 Un pied coupé sur lequel poussent différents types de mousses et de champignons.
52 Une tête coupée prise à un rival il y a longtemps. Le cou suinte du sang de sa blessure et murmure doucement et constamment, de
   façon presque incohérente, tout ce que la sorcière a appris au cours de sa longue vie, des contes anciens, des secrets cachés et
   des recettes oubliées depuis longtemps, pour n'en citer que quelques-uns.
53 Un miroir brisé. Le miroir montre une version décomposée et zombie des joueurs, mais une version embellie de la sorcière.
54 Un squelette sur un trône en bois élaboré qui va soudainement crier et se froisser si un PC s'en approche, jetant une malédiction
   sur ce PC.
55 Un crâne de n'importe quelle bête locale, sur lequel on fait fondre une bougie. Lorsque la bougie est éteinte, les orbites
   s'illuminent en rouge. Elle matérialise alors le reste du corps sous forme de spectre, jusqu'à ce que les yeux soient crevés. La
   bougie s'allume alors à nouveau. Lorsqu'elle est un spectre, la créature est un mort-vivant neutre, et se contente d'observer et
   d'errer, en étant effrayante. Il est préférable d'utiliser une petite créature, comme un chat ou un corbeau.
56 Un petit enfant, apparemment indemne.
57 Une petite collection de rats en cage.
58 Un petit jardin où poussent un tas d'herbes bizarres.
59 Une pile de lettres d'amour écrites en abyssal par un démon qui a apparemment été frappé par la vue de la sorcière lors d'une
   escapade planaire. Il semble que l'intérêt n'était pas réciproque.
60 Un gobelin affamé et mutilé dans une cage en fer. Il secoue les barreaux plutôt que de réagir aux visiteurs. Il est clair qu'il
   est devenu fou il y a longtemps.
61 Un estomac et des intestins accrochés au mur, avec une bouche connectée à une extrémité, et l'autre extrémité menant dans un
   tonneau (je ne recommande pas d'ouvrir le tonneau). Il faut le nourrir régulièrement, sinon il sautera du mur et commencera à tout
   manger.
62 Un étrange bocal de gelée de culture. En y regardant de plus près, vous constatez qu'il s'agit d'un minuscule ooze ou oblex dans
   un bocal.
63 Une armure qui était autrefois un homme.
64 Un crâne qui parle.
65 Une robe de bal en lambeaux, dont la couleur verte délavée et les bords déchiquetés indiquent son âge impressionnant. Elle dérive
   doucement dans l'air comme si elle était portée par un vent invisible, se déplaçant de manière désordonnée mais ne touchant jamais
   la pièce. Les tentatives d'attraper la robe échouent automatiquement sans l'aide de la magie, la robe flottant toujours juste hors
   de portée. Une fois saisie, la robe s'arrête définitivement de bouger et ne montre aucun signe de sa nature magique antérieure.
66 Un observateur en taxidermie utilisé comme lustre.
67 Un coffre en bois avec un cœur qui bat dedans.
68 Un Annis Hag possède un énorme clou rouillé, de la longueur d'un avant-bras. La personne qui le tient se sent paranoïaque et
   cruelle, mais gagne un avantage sur les tests de Perception.
69 Un orteil coupé d'un ogre ou d'un géant.
70 Un miroir actif du piégeage de la vie.
71 Un dessin vieilli des PC actuels qui sont entrés dans la tanière.
72 Un sablier de la taille d'une personne pend au bout d'une corde attachée au plafond. À la place du sable, de minuscules dents de
   toutes formes et de toutes sortes circulent entre les deux ampoules, chacune d'elles brillant d'une faible lumière rouge. Le flux
   de l'appareil change de direction à des moments aléatoires, sans raison visible, et aucune ampoule ne contient jamais toutes les
   dents.
73 Une pomme qui se révèle être pourrie si on la mange.
74 Un globe oculaire dans un tube de liquide jaune visqueux, fermé par un bouchon. L'œil bouge et regarde autour de lui.
75 Un singe immortel qui semble normal mais qui révèle rapidement sa nature de mort-vivant au clair de lune.
76 Une vieille cloche en argent terni. Si on la fait sonner, on peut lancer le sort Toll The Dead une fois par jour.
77 Une cigogne en origami. Elle dégage une faible aura de conjuration.
78 Un crapaud mort-vivant dans un bocal en verre avec une Sphère d'Annihilation miniature dans la bouche.
79 Une limace de taille inhabituelle dans une cage qui produit un suintement extrêmement collant.
80 Os de mains humanoïdes qui ont été attachés ensemble pour former une coiffe.
81 Des plumes de poulet qui sortent du sol en formant des motifs bizarres.
82 Anneaux de résistance corrompus (qui sont maudits pour accorder la vulnérabilité à la place).
83 Aile de chauve-souris séchée.
84 Poussière d'éternuement et d'étouffement.
85 Erikkson, l'épouvantail philosophique. Cet épouvantail reste immobile dans une partie de la pièce, mais s'anime quand il le juge
   nécessaire. Il aime manger de la paille (et de la chair), et adore raconter des énigmes. Il aime particulièrement quand ses
   énigmes lui font gagner la chair des autres. Mais il ne triche pas. C'est un épouvantail authentique et juste. Il ne mangera pas
   plus que ce qui a été convenu. S'il dit qu'il jouera des énigmes pour obtenir la main d'un PC, il tiendra sa parole. Il aime aussi
   parler de la nature métaphysique du monde.
86 Bocal de l'oeil du triton. A moitié plein.
87 Les yeux de diverses créatures.
88 Orbe de verre contenant les âmes des enfants qui crient.
89 La moitié d'une ruche couverte d'écriture infernale. Quand le rayon de miel est brisé, un diablotin est invoqué.
90 Peintures et sculptures de personnalités de la ville.
91 Des gens convertis en varechs anthropomorphes.
92 Sept bocaux remplis de sang. L'une d'elles a été vidée récemment.
93 15 cm d'eau teintée d'orange sur le sol.
94 Tentacule d'un calmar vampire.
95 La cuisine de la sorcière est une merveille de décoration intérieure inventive, avec des mains qui dépassent des murs, comme si
   leurs propriétaires avaient été forcés à entrer dans la pierre elle-même. Ces mains tiennent des tasses, des couverts, un
   trousseau de clés, un chapeau, une cape sombre et des légumes suspendus.
96 La tête préservée et coriace d'un nain.
97 L'ombre d'un rat sur le sol, qui se déplace comme un rat normal. Cependant, il n'y a pas de rat, pas même un rat invisible.
98 Le cœur qui bat encore d'un humanoïde inconnu.
99 Il y a un bureau d'alchimie avec les accessoires auxquels on peut s'attendre. Des yeux dans des bocaux, des doigts dans des
   chandeliers, avec de fines mèches sortant des extrémités, des parties d'animaux et des choses à l'aspect macabre auxquelles on ne
   pense pas trop. Malgré tout, on ne peut s'empêcher d'avoir extrêmement faim en l'examinant.
00 Deux poupées vaudoues d'autres sorcières, avec une légère magie à l'intérieur, datant de l'époque où elle a essayé de créer une
   assemblée avec les âmes des sorcières mortes.
