                                                  items in a fantasy thrift shop                                                  

 1 Une épée "en argent" qui n'est en fait que de l'acier brillant.
 2 Une épée longue (ou n'importe quelle autre arme) à -1 (mais c'est toujours un objet magique).
 3 Un ours en peluche avec des yeux manquants
 4 Un sac de rétention qui ne contient que 5 objets
 5 Une ceinture dont la texture ressemble étrangement à celle de votre peau.
 6 Un disque noir brillant avec des dizaines d'anneaux en relief. Qui sait de quoi il est fait ?
 7 Un livre contenant des guides sur la façon de se débarrasser d'une malédiction.
 8 Un livre intitulé "le livre du destin", dont les pages sont vides.
 9 Une bouteille remplie de liquide avec le bouchon encore en place, l'étiquette indique "PAS le poison" écrit en vert. Il y a un
   paquet de cinq bouteilles à côté, elles sont vierges.
10 Une branche en forme de baguette avec un manche sculpté, elle a encore quelques feuilles (mortes).
11 Un diadème en laiton, vous vous sentez puissant en le portant.
12 Un plastron d'un ancien chevalier avec un trou à la hauteur du cœur. Quelque chose comme une corne de taureau a percé à travers.
13 Une cape avec un col et une bordure légèrement effilochés ( et un objet secret cousu dans la doublure).
14 Un mortier et un pilon en argile qui semblent avoir été fabriqués par un enfant ivre.
15 Une horloge dont l'aiguille des minutes est coudée et l'aiguille des heures bloquée sur 6.
16 Une boîte à biscuits en forme de pouce levé.
17 Une pipe en épi de maïs.
18 Une harpe fêlée à laquelle il manque la plupart des cordes.
19 Une couronne faite de vraies dents de dragon. Ou juste une contre-couronne bien faite.
20 Un livre maudit. Il raconte une histoire d'une absurdité absolue, des gens atteignant la "divinité" en "ouvrant leur troisième
   œil". Il rendra le lecteur fou et le forcera à se tuer s'il ne se débarrasse pas de cette malédiction dans les 25+2D10 jours. Il a
   très probablement été écrit par un démon.
21 Un dessin d'une belle ville qui n'existe pas (ou plus).
22 Une canne à pêche avec un gros moulinet en laiton. Elle est clairement usée, mais on dirait qu'elle peut encore faire quelques
   bonnes prises si on en prend soin.
23 Un costume violet flashy avec des imprimés d'animaux à l'intérieur.
24 Une épée en mousse.
25 Une écharpe tricotée funky avec toutes les couleurs de l'arc-en-ciel.
26 Un chapeau haut-de-forme de gentleman en parfait état.
27 L'armure d'un géant. Elle a une énorme déchirure sur le torse, qui donne des informations sur son dernier propriétaire.
28 Un gobelet avec l'inscription "Joyeux 14e anniversaire Christa".
29 Un service à thé en argile verte. 3 petites tasses à thé rondes qui ont été nettoyées. En regardant à l'intérieur de la
   bouilloire, vous apercevez une petite quantité de sang coagulé.
30 Cette lanterne à capuchon est peinte de manière assez complexe avec un motif de chat domestique représentant des chats jouant dans
   différentes poses. Elle est principalement peinte en blanc et en rose, et présente de petites éraflures sur un côté.
31 Un puzzle qui ouvre un portail vers un autre plan lorsqu'il est complété... mais, il manque trois pièces.
32 Une lampe en forme de jambe de femme dans une chaussure à talon haut.
33 Une grande selle. Elle était autrefois utilisée pour les courses de hiboux.
34 Une corde de lévitation, 2 pieds.
35 Un manteau léger avec l'emblème d'un gryphon brodé à l'arrière.
36 Un luth avec une mauvaise peinture personnalisée que le propriétaire précédent avait essayé de faire lui-même.
37 Un balai magique. Chaque fois que vous punissez quelqu'un avec, le balai se met à rire.
38 Une sphère magique en verre. Si tu demandes à la sphère de te montrer une personne en particulier, la sphère te montre une autre
   personne portant le même nom.
39 Un coffre verrouillé par magie qui n'a pas de clé.
40 Une tête de mannequin.
41 Une bille avec une galaxie tourbillonnante au centre.
42 Une statue en pierre d'un pied de haut représentant un gnome portant un grand chapeau pointu peint en rouge vif. La pointe du
   chapeau de la statue est ébréchée, mais a été repeinte.
43 Une paire de chaussures orange vif.
44 Une paire de pantoufles finement brodées, mais la pantoufle gauche est plusieurs tailles plus petites que la droite.
45 Une paire d'énormes bottes usées et ressemelées, lacées avec ce qui ressemble à des cheveux tressés.
46 Une paire de lunettes de chat teintées de rose. Quand on les porte, le monde semble un peu plus heureux.
47 Un pantalon bien trop long pour tout humanoïde.
48 Une paire de gants en soie blanche qui semblent être en bon état, à l'exception d'une tache jaune pâle sur l'une des paumes.
49 Un presse-papiers dont la taille augmente légèrement à chaque fois qu'on le regarde.
50 Un édredon qui, bien qu'usé, conserve l'image élaborée d'un lac.
51 Un collier doré ridiculement grand, orné de bijoux, qui signifie BOSS.
52 Une table ronde avec des pieds dépareillés.
53 Un manuel scolaire avec des gribouillages partout.
54 Un ensemble de belles tasses, chacune avec un gros éclat à différents endroits.
55 Un ensemble de sept poupées russes gigognes peintes à la main. Les images des femmes sont animées et leurs yeux vous suivent dans
   la pièce. Elles prononcent des mots, mais n'émettent aucun son. Une personne qui sait lire sur les lèvres peut comprendre qu'elles
   essaient de vous parler et de vous dire ...
56 Un ensemble de trois bols en bois emboîtés.
57 Un ensemble de couteaux de boucherie très rouillés.
58 Une cape noire en soie de 4'.
59 Un petit sac de loups portables.
60 Une petite peinture à l'huile d'un château voisin.
61 Un globe de neige contenant une réplique miniature parfaite de la friperie et de tous ses occupants.
62 Une boule à neige avec un petit soldat prenant une pose héroïque (bonus, il change de pose quand personne ne regarde).
63 Un livre de sorts contenant quelques sorts de bas niveau qui sont tous partiellement illisibles en raison d'une grande tache
   d'encre qui pénètre la plupart des pages.
64 Un vrai cheval empaillé. Anciennement utilisé comme support d'armure pour les montures.
65 Un gilet en peau de tabaxi. Les tabaxi qui vous rencontrent engageront le combat à moins que vous ne puissiez battre un DC15 de
   persuasion/intimidation. Vous avez un désavantage sur la persuasion et un avantage sur l'intimidation.
66 Un médaillon en laiton terni avec un fermoir cassé. A l'intérieur se trouve le portrait miniature d'une femme dragonborn
   souriante.
67 Une boule de cristal ternie, qui clignote par intermittence en rouge vif.
68 Une baguette "légèrement" utilisée, le DM décide du type de baguette mais elle n'a actuellement qu'une seule charge et ne
   regagnera pas de charges tant que la dernière n'aura pas été dépensée pour "réinitialiser la magie".
69 Un assortiment de bouteilles et de gobelets en verre difformes provenant d'un verrier voisin.
70 Un œuf, avec une étiquette expliquant qu'il s'agit d'un œuf parfaitement normal et qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
71 Un couteau enchanté, l'enchantement a cependant été oublié depuis longtemps.
72 Un sac d'explorateur auquel il manque la corde.
73 Un jeu d'échecs elfique complexe avec chaque pièce méticuleusement sculptée comme une petite miniature, le blanc est fait d'ivoire
   et le noir d'obsidienne, mais il manque un fou noir, il y a un fou standard en bois à sa place.
74 Un vieux casque. On dirait qu'il a appartenu à un ancien kobold.
75 Une horloge décorée qui, au lieu de donner l'heure, fait un compte à rebours vers... quelque chose.
76 Une canne ornée trop grande pour être utilisée par un humanoïde moyen.
77 Un costume marron démodé, taillé sur mesure pour un humain petit et gros, ou peut-être un nain aux proportions étranges.
78 Une vilaine cape en patchwork avec de nombreuses petites poches cousues à l'intérieur pour transporter des composants de sorts ou
   des bibelots.
79 Une robe de mariée blanche avec une tache de vin rouge. Du moins, j'espère que c'est du vin.
80 Ensemble sel et poivrier abyssal.
81 Service d'assiettes en porcelaine : Un service en porcelaine fabriqué par les halflings. Très belle fabrication et livré avec des
   ustensiles en argent.
82 Des lunettes circulaires avec des verres verts ; quatre d'entre elles en plus !
83 Mât pliable de 10 pieds (devrait se plier à 1 pied) qui ne se plie qu'à 5 pieds.
84 Des poupées matryoshka naines.
85 Flacon d'écoulement alchimique : un serviteur anonyme d'un alchimiste local fournit régulièrement à la friperie ces flacons non
   marqués. Chaque fois que le serviteur nettoie l'atelier d'alchimie de son maître, il essore les chiffons dans ces flacons et y
   déverse les restes de potions ou de pommades. Le fait de les boire a 50% de chances d'empoisonner l'imbibeur et 50% de chances
   d'obtenir un effet aléatoire de la potion.
86 Robe à tête de plumes de griffon : De toute évidence, elle provient d'un bal masqué. Vous trouvez cela de mauvais goût maintenant
   que les griffons sont une espèce en voie de disparition.
87 La moitié d'un bâton de sorcier. Aucune des deux moitiés ne peut exister sur le même plan que l'autre.
88 Beaucoup d'armures d'occasion.
89 Eau magique du vagabond. Versée sur votre main, l'eau s'écoulera vers le nord. (6 utilisations, 50% de chances de couler vers
   l'est).
90 Les "Tiques" de voyage de Merlin : Canapés, bancs, tabourets, tables de pique-nique, lavabos et chaises miniatures en teck bien
   usés qui peuvent être rangés dans un sac à tapis. Ne peuvent être utilisés correctement qu'avec une baguette de sorcier pour être
   agrandis à une taille utilisable. Un peu taché, quelques traces de café, quelques toiles d'araignée et de la poussière ici et
   là... mais toujours décent.
91 De vieilles copies délavées d'un vieux magazine appelé Beholder's Digest.
92 Des chaussures à plateforme, conçues pour donner à un humanoïde un bon demi-pied de plus en hauteur !
93 Béquilles Slipbane : Des béquilles enchantées qui adhèrent fermement à n'importe quelle surface sans glisser mais qui se libèrent
   facilement lorsqu'on les tire. Vous vous souvenez d'un magicien fou qui, enfant, les montrait sur la place du village en marchant
   sur le côté d'un bâtiment.
94 Les bottes de la malchance : Ces bottes étaient autrefois très à la mode et portées par un grand aventurier. Aujourd'hui ? Elles
   sont encore très à la mode, mais elles sont pleines de trous à force d'être usées. Elles ont également perdu tout semblant de
   forme, et vous les porterez souvent sur les mauvais pieds pendant un certain temps avant de vous en rendre compte.
95 Le Gorge Four-mon Grill : Très en vogue dans les écoles de sorcellerie pour préparer des sandwichs. Le portail miniature vers le
   plan élémentaire du feu permettait d'obtenir les meilleurs snacks pour les sessions d'étude de minuit.
96 La tunique de la démangeaison extrême : C'est un objet magique que le magasin vous paiera pour porter. Elle porte une gravure du
   nom du magasin. Lorsque vous la portez, le tissu vous démange tellement que vous pouvez avoir du mal à vous concentrer sur les
   sorts, mais vous pouvez aussi être désavantagé lorsque vous effectuez des actes de force ou d'agilité. Le facteur de démangeaison
   peut ou non être explicitement indiqué par le commerçant.
97 Le cintre mural : vous savez que vous ne devriez pas l'acheter. L'acier est douteux au mieux. Il n'est pas assez aiguisé pour
   couper du beurre. Vous savez que ce n'est même pas une authentique écriture elfique qui est gravée sur le plat, mais par les dieux
   du ciel, le katana a l'air vraiment vraiment cool.
98 Deux dés chargés (d6). Ils affichent toujours une combinaison aléatoire de sept s'ils sont lancés ensemble.
99 Urne des restes de nains : Exactement ce que vous pensez que c'est. Personne ne l'a trouvé dans la pile de dons.
00 Des flacons de potion usagés de taille variable (vides mais les résidus peuvent affecter toute potion fabriquée dedans s'ils ne
   sont pas nettoyés correctement).
