                                             items for sale in a fantasy black market                                             

 1 8 pierres dans une petite pochette en cuir. Rouge, orange, jaune, vert, bleu, indigo, violet, noir. Chacune lance un sort à son
   niveau de base. Les pierres ont des qualités qui indiquent le nombre de fois qu'elles peuvent être utilisées : " parfait " = 3
   utilisations, " fêlé " = 2 utilisations, " fissuré " = 1 utilisation. Une fois la dernière utilisation terminée, la pierre se
   brise en une fine poussière. Pour utiliser une pierre, lancez-la vers la cible. (Rouge (fêlé), boule de feu ; Orange (parfait),
   cône de vérité ; Jaune (parfait), lumière du jour ; Vert (parfait), croissance des plantes ; Bleu (parfait), créer/détruire l'eau
   ; Indigo (fêlé), commandement ; Violet (fêlé), animer les morts ; Noir (fêlé), mot de pouvoir annihiler).
 2 Un chat de race Calinic. De couleur violacée, il peut sentir le poison, et préfère manger de la nourriture empoisonnée, même s'il
   est rassasié. Heureusement, le chat semble être immunisé contre les poisons, les toxines, les acides et les venins. Il peut
   également manger des suintants et des baveux. Malheureusement, il se comporte autrement comme un chat normal ; il y a très peu de
   gens qui veulent s'occuper d'un chat et en même temps trouver les capacités d'un Calinic utiles sur ce marché, donc le vendeur
   offre probablement le chat à un prix réduit.
 3 A Clockwork Thing you Don't Know what it does - It's sort of a kind of brassy part and a springy part, and a glass tube, and the
   merchant is very insistent you keep it on the hush-hush that he's selling it.
 4 A Hand of Glory - Toute créature non alignée sur le mal, autre que le porteur, se trouvant à moins de 30 pieds de la bougie
   allumée est soumise à un sort de blocage de personne DC 18. Une créature paralysée de cette manière perd 3d6 points de vie maximum
   et au début de chacun de ses tours.
 5 Un humain doté d'un bras mécanique prétend pouvoir percer n'importe quel coffre-fort que vous lui apportez, pour le bon prix et
   une part des biens.
 6 Une boîte à puzzle sphérique - Elle dégage une aura malveillante et ne passe certainement pas un test de 'Détection du Mal'. Le
   marchand vous assure qu'elle peut être ouverte, mais vous demande de ne pas essayer avant de vous être éloigné d'eux.
 7 Un bébé grimlock. Aveugle, miaulant, et sans défense. Il pourrait être élevé pour être une sorte de serviteur.
 8 Un savon censé avoir été fabriqué à partir de l'estomac d'un Basilic.
 9 Une babiole qui donne l'impression de contenir un univers miniature. Regarder la boule pendant trop longtemps peut provoquer une
   folie passagère, bien que les tieflings soient étrangement immunisés.
10 Un orbe noir en bouleau dont personne ne s'approchera car les deux derniers propriétaires sont morts mystérieusement (il n'y a
   aucun problème, c'est juste une coïncidence).
11 Un livre plein de marques étranges qui aurait été pris sur la tête morte d'un culte. En réalité, il s'agissait d'un livre
   griffonné par un enfant en bas âge.
12 Un chat noir en cage, qui possède une aura d'énergie sombre ; toutes les créatures qui s'approchent du chat voient leur force
   vitale sapée par l'aura du chat.
13 Une fée en cage. Secouez la cage pour obtenir de la poussière magique. La poussière accorde un bonus/avantage de chance sur un jet
   dans l'heure qui suit. Chaque fois que tu secoues la cage, il y a 5% de chances que la fée meure de commotions cérébrales.
14 Une boussole qui pointe vers la personne qui a le plus d'argent sur elle dans une pièce. Ça ne marche pas à l'extérieur.
15 Une combinaison maudite ; la combinaison ne peut pas être enlevée et si la personne qui la porte tente de commettre un crime
   quelconque, elle se fait elle-même commettre ce crime. Par exemple, si quelqu'un qui porte la combinaison essaie de commettre un
   incendie criminel, ses cheveux seront enflammés ; s'il essaie de voler quelqu'un, un de ses objets disparaîtra et réapparaîtra en
   possession de quelqu'un d'autre, et ainsi de suite.
16 Une dague qui rate toujours sa cible. Excellent pour tromper une personne spéciale.
17 Un verre de scrutation sombre - Il ne vous montre que des choses que vous feriez mieux de ne pas voir. Celui-ci est arrivé chez le
   marchand après que le propriétaire précédent l'ait examiné et soit tombé dans une dépression suicidaire.
18 Un nain recouvert de ce qui ressemble à une décennie de saleté promet de pouvoir accéder à n'importe quel bâtiment de la ville, en
   supposant que l'argent et la propreté ne sont pas un problème.
19 Un coeur de nain sur la glace. Idéal pour les potions de santé !
20 Un faux-lactère (alias - un phylactère de fou). Si vous avez l'objet sur vous (qui a la taille de votre poing) et que vous tombez
   à 0 hp, votre âme entre dans l'appareil et y reste pendant un long repos. Puis vous retournez dans votre corps avec 1 hp et 2
   niveaux d'épuisement. L'objet se brise après.
21 Un chapeau de fermier qui, lorsqu'il est posé sur un épouvantail, lui donne vie sous les ordres du propriétaire du chapeau. Il
   suivra toutes les instructions mais aime être violent.
22 Une faveur d'un oni.
23 Un gant qui vous permet de réécrire un document entier en un instant lorsque vous le touchez avec le gant.
24 Un crâne de gobelin, qui porte une muselière en cuir. Lorsqu'il est retiré, il raconte l'histoire de sa mort d'une voix insolente
   et aiguë. Chaque fois qu'il commence, il change quelques détails pour s'adapter au mieux à ses auditeurs (s'il a un elfe devant
   lui, les marchands de son histoire seront des elfes, etc.)
25 Un masque de démon de style kabuki. Il donne à son utilisateur un avantage sur les tests d'intimidation, mais un désavantage sur
   les tests de persuasion, et sur tout test d'investigation ou de perception qui repose sur la vision, car les fentes des yeux sont
   trop petites (cela pourrait être résolu en passant du temps à limer les trous des yeux plus grands). Vous pouvez soit le maudire,
   soit demander à un illusionniste de tapisser l'intérieur du masque avec de la colle souveraine.
26 Un crâne de kobold qui vous donne de la chance (1 relance d'un d20 une fois par jour). Si vous êtes en présence de kobolds, ils
   vous attaqueront en masse et avec une grande rage.
27 Un gros globe oculaire suspendu dans un bocal. Il regarde les changeurs de forme et les créatures invisibles, sinon il ne fait
   rien.
28 Un gant de cuir. On dit qu'il provient d'un voleur assez célèbre et qu'il a apporté ses pouvoirs avec lui - chaque fois que
   l'utilisateur l'enlève, il y a 10 % de chances qu'un de ses doigts disparaisse, volé à jamais par l'esprit de ce voleur.
29 Un parchemin vélin magique qui peut être enroulé autour d'un membre pour le faire ressembler à une prothèse en bois, ou autour
   d'une arme pour la faire ressembler à un objet inoffensif de taille et de proportions similaires.
30 Un miroir ou une lentille qui peut être utilisé pour voir des choses invisibles mais qui présente un éblouissement horrible
   lorsqu'il est exposé à la plupart des sources de lumière.
31 Un miroir qui, lorsqu'il est accroché dans une pièce, vous permet de voir à travers la porte et les murs dans le reflet.
32 Un voleur nerveux essaie de vendre un faux œil en ivoire avec un iris en opale qu'il a volé à un vieux capitaine de mer. Il dit
   qu'il lui apporte de mauvais rêves et lui murmure dans le noir.
33 Une pomme parfaitement ordinaire. C'est la seule chose qu'il y a sur l'étal de cette vieille femme, mais vous ne lui faites pas
   vraiment confiance.
34 Un crapaud pétrifié. Lorsqu'on le tient au creux de la main pendant une minute, le corps du crapaud se réchauffe et revient à la
   vie. Celui qui l'a fait peut lui ordonner de se rendre à un endroit et d'y rester jusqu'à 12 heures. Ensuite, il tente de
   retourner auprès de son utilisateur. Ce dernier le tient à nouveau en main pendant une minute jusqu'à ce qu'il se pétrifie et
   qu'il ait accès aux souvenirs récents du crapaud.
35 Une fiole de mucus d'aboleth.
36 Un judas portable en forme de cercle d'acier, à peu près deux fois moins grand qu'un poing humain. L'extrémité ondulée est placée
   sur la surface d'un objet solide, puis tournée dans le sens des aiguilles d'une montre, ce qui l'enfonce dans la surface. Cela
   crée un trou purement visuel (il s'agit d'une illusion visuelle plutôt que d'une ouverture réelle) jusqu'à l'autre extrémité de
   l'objet. Pour le retirer, il faut saisir les dents émoussées de l'extrémité tournée vers l'extérieur et les faire tourner dans le
   sens inverse des aiguilles d'une montre.
37 Une pochette contenant une poudre bleue qui, lorsqu'elle est saupoudrée sur un objet, fait en sorte qu'aucun sort ou objet magique
   ne puisse sentir la magie ou l'alignement de l'objet. L'objet conserve ses capacités magiques. La poudre doit être réappliquée
   toutes les 6 heures pour maintenir son effet.
38 Un puissant seigneur démon nommé Eas'thi'kaula qui a été piégé dans un minuscule dôme de verre incassable. Il plaidera pour être
   libéré et pour être autorisé à faire des choses maléfiques.
39 Un trousseau de clés, chacune clonée d'une pièce différente dans un manoir voisin.
40 Une bague qui, lorsqu'on la met au doigt de quelqu'un, sa peau se transforme en acier et se propage rapidement ; pour l'arrêter,
   il faut amputer le doigt, la main ou le bras.
41 Un parchemin contenant les secrets pour trouver et exploiter une base de caverne magiquement cachée dans les montagnes.
42 Une bille apparemment ordinaire. Lorsqu'une créature touche la bille avec sa peau nue, elle ressent une vive douleur, mais la
   bille ne lui fait aucun mal physique.
43 Un pack de six Potions de Grande Guérison. Trois d'entre elles sont en fait des potions de poison déguisées. Une chance sur deux
   de boire l'une ou l'autre.
44 Un pack de six potions attachées ensemble. Une note sur l'une des potions indique : "Celle-ci n'est pas empoisonnée !". La note se
   déplace magiquement entre les bouteilles lorsqu'elle n'est pas examinée. Les potions se remplissent chaque soir au crépuscule.
45 Un crâne qui produit un flux constant de cendres à partir de ses cavités ; produit une livre de cendres par minute.
46 Une petite réplique en ivoire de la couronne d'un roi. Son propriétaire peut participer à un jeu d'échecs fractal, une version du
   célèbre jeu de société sans nombre fixe de joueurs et avec un plateau de jeu d'une taille incompréhensible. Les joueurs peuvent
   communiquer entre eux, quelle que soit la distance physique ou planaire, mais ils ne peuvent le faire que lorsqu'ils effectuent un
   tour, de sorte que les messages par le biais des échecs fractals sont lents. Il n'y a qu'un seul jeu en cours, qui a commencé avec
   son invention. Il n'y a pas eu de gagnant depuis des milliers d'années, mais il y a beaucoup de perdants.
47 Un petit orbe que vous gardez dans votre poche. Il émet un léger bourdonnement lorsque quelqu'un parle de vous avec haine ou avec
   des intentions malveillantes (à condition que vous vous trouviez à moins de 250 pieds de lui).
48 Une petite fiole qui contient les cheveux d'une princesse. On dit qu'ils portent chance aux jeunes mariées.
49 Une étrange barre brune, à peu près aussi épaisse qu'un pain de savon. Le vendeur prétend qu'elle vient d'un pays lointain et que
   sa création nécessite un rituel très obscur. Elle dégage une odeur légèrement sucrée ; en la croquant, vous découvrez qu'elle a un
   goût incroyablement sucré. Tous les autres aliments et desserts pâlissent en comparaison après avoir goûté à la gloire de la barre
   de chocolat.
50 Un Ranger Tabaxi en peluche, j'appelle ça de la Tabaxidermie.
51 Un Quasit ou un Lutin dressé dans une petite cage.
52 Un imitateur entraîné.
53 Une fiole de sang de dragon de cuivre - Du sang, encore chaud, prélevé et conservé au moment où il a été tué. On dit de ceux qui
   le consomment qu'ils sont capables de détecter les mensonges ; lancez Zone de vérité une fois. L'utilisateur est marqué par les
   effets de la magie, et obtient une marque sur sa peau.
54 Une baguette qui peut faire un vœu à la personne visée, mais elle a été mélangée à 20 autres baguettes, dont certaines peuvent
   être mortelles.
55 Une ordonnance accordant une faveur, dans la limite du raisonnable, à un syndicat du crime. Votre paiement les aide à rester en
   affaires. L'écriture peut être magiquement suivie par eux.
56 Une innovation avancée dans le nouveau domaine de l'armurerie - le Revolver Apache. Il s'agit d'un revolver (si vous utilisez 5e,
   les règles se trouvent à la page 268 du Guide du maître du donjon) avec un couteau et un poing américain intégrés. Il ne s'agit
   probablement pas du revolver "Apache", à moins qu'il n'ait sa place dans votre environnement. Et oui, ce n'est pas une arme très
   pratique, mais elle semble se vendre rapidement.
57 Un vieux gnome qui parle dans un murmure rauque. Il vend des parchemins de sorts nécromantiques et offre des réductions si
   l'acheteur peut fournir du sang.
58 Une bougie de prière d'apparence banale. Une technique précise de façonnage de la cire a été utilisée pour cacher des sigils
   magiques à l'intérieur du corps de la bougie, de sorte que lorsque la mèche est brûlée, elle génère un champ dont aucun son ne
   peut s'échapper dans un rayon de 12 pieds. La bougie se consume cependant plus vite que la normale, généralement en 10 minutes
   environ. Vous aurez simplement l'impression que vous et la personne que vous rencontrez priez en silence, à condition que vous ne
   gesticuliez pas.
59 Une arme instable, fabriquée à partir de la fusion de plusieurs objets enchantés. L'arme est puissante, mais a 1d8 chances de se
   briser sous l'effet d'un sort aléatoire lancé sur le manieur (les sorts AOE affectent le manieur et tous les amis/hostiles à
   portée).
60 Ancienne monnaie oubliée - de précieuses pièces de collection que l'on croyait perdues depuis des millénaires. En vente
   aujourd'hui seulement !
61 Potions d'amour de l'eau de fond - Très efficaces (sauvegarde de sagesse DC 15) et durent 1 semaine. Le buveur tombe éperdument
   amoureux de la personne qui lui a donné le breuvage (ou des talons au-dessus de la tête, si vous préférez). Mais il y a 10% de
   chance que le buveur devienne obsessionnel, harceleur, voire violent envers les autres prétendants potentiels. Si cela se produit,
   le buveur restera dans cet état pendant un mois au lieu d'une semaine.
62 Poisons binaires. Chacun est vendu sous la forme d'une paire de pots à compte-gouttes. Toute personne qui consomme une dose
   efficace du contenu du premier et du second bocal dans un délai de 36 heures subit les effets de la totalité du poison ou de la
   drogue d'origine. De nombreux poisons et drogues différents sont vendus de cette manière.
63 Les livres qui ont été interdits dans la région.
64 Salive d'ours - lorsqu'elle est appliquée sur la peau, elle inflige à l'utilisateur 2d4 points de dégâts mais le rend résistant
   aux dégâts de feu, de tonnerre ou d'acide pendant 1d6 heures.
65 Clod l'Immortel - Une grande table grossièrement taillée avec " CLOD WUZ HERE " gravé dans un coin. La table est absolument et
   totalement ignifugée ; même sur le plan élémentaire du feu, elle est fraîche et ferme. C'est aussi une table lourde.
66 Des contrats d'une guilde locale d'assassins.
67 Des contrefaçons de vins, spiritueux, fromages et autres produits prestigieux. Ce sont sûrement des contrefaçons, sinon il n'y en
   aurait pas autant, vendues à des prix aussi bas.
68 Coupe de plantes vivantes carnivores - Pensez-y, plantée dans le bon sol, vous pourriez avoir votre propre vigne assassine dans
   votre jardin. Ça chassera les corbeaux.
69 Lame en diamant (+1) - Une lame faite de diamants. La soie de la lame est en argent, son pommeau en diamant également. Elle
   reflète et réfracte la lumière et la magie de façon mystérieuse. Si, lors d'une attaque, vous ajoutez des dégâts d'acide, de
   froid, de feu, de foudre, de poison, de tonnerre, de nécrose ou de rayonnement à vos dés de dégâts d'arme, lancez un 1d8, le type
   de dégâts d'arme ajouté est changé en (1- Acide, 2- Froid, 3- Feu, 4- Foudre, 5- Poison, 6- Tonnerre, 7- nécrose, 8- rayonnement).
70 Doses de "Juiblex" - Ampoules d'un liquide noir visqueux qui provoque une euphorie catatonique et est extrêmement dangereux pour
   la santé.
71 Dossiers de chantage sur les fonctionnaires de la ville qui sont mis à jour magiquement au fur et à mesure que le monde criminel
   est informé du chantage. Les organisations qui vendent ces enveloppes magiques censurent les informations sur les pots-de-vin
   qu'elles effectuent.
72 Sphères élémentaires - Sphères de verre tenues à la main, conçues pour être lancées et brisées afin de libérer l'élémentaire piégé
   (et assez contrarié) qui s'y trouve. Leur fabrication a été officiellement interdite après un certain nombre d'accidents macabres,
   mais il existe toujours un marché pour un objet destructeur facile à dissimuler.
73 Œil d'espion - un œil momifié. Une fois accordé, l'œil peut être placé à un endroit et l'utilisateur peut voir ce qu'un œil voit.
74 Services de falsification - scellés (fouille, mise en fourrière, arrêt du porteur ou de cette cargaison à vos risques et périls) /
   taxes payées / titre de passage.
75 Les œufs Griffin pour un repas de grande classe. Ils vous laisseront rassasié toute la journée.
76 Boissons alcoolisées illégales mélangées à du sang illithid. On dit qu'elle a un fort effet hallucinogène lorsqu'elle est
   consommée.
77 Paradis infernal - Une peinture représentant les royaumes infernaux. Si vous l'éclaboussez de sang, cela ouvre un portail vers
   lesdits royaumes. Si vous êtes vraiment malchanceux, certains des habitants profiteront de l'occasion pour traverser le portail.
78 Touche de mimétisme - si la touche touche touche une autre touche, elle peut prendre la forme de cette touche.
79 Lanterne du voleur furtif - la lumière de la lanterne ne peut être vue au-delà de la portée "x" par quiconque se trouve en dehors
   de cette portée, la zone semble ne pas être éclairée.
80 Pain à la Lembas - Une pâtisserie elfique sans marque fabriquée par des elfes sans marque. En fait, ce sont peut-être des
   gobelins. Assez nourrissant, mais son goût est infect, comme si c'était principalement du suif rance.
81 Des cartes de passages secrets dans les bas-fonds des vieilles villes ou des châteaux, vendues à côté des cartes de passages
   enregistrés entre l'Underdark et le monde de la surface. Elles comportent des symboles d'avertissement, mais elles ne tiennent
   probablement pas compte de tous les dangers. Les cartes sont illisibles pour ceux qui ne les ont pas achetées.
82 Poudre de myconide - myconides littéralement pulvérisés, parfaits pour renforcer les sorts liés au sommeil. Effet secondaire : la
   cible de ces sorts fera pousser des champignons sur son corps pendant quelques jours.
83 Periapt of Porcine Attraction - Cette amulette rend le porteur adorable aux cochons, sangliers et autres bêtes similaires. Les
   animaux ne feront pas de mal au porteur, et ne sont pas non plus intéressés par la romance ; au lieu de cela, ils se contentent de
   se blottir contre le porteur et de le regarder avec amour.
84 Sable (dimensionnel) de poche - un petit sac de sable enchanté pour ouvrir une porte vers une dimension de poche. Pour l'utiliser,
   éparpillez le sable sur une surface de votre choix, et prononcez le mot de commande (shashasha !). Une porte égale à l'espace
   couvert par le sable (pas plus de 10x10 pieds) s'ouvre pendant 1d6 minutes. Le sable tombe dans la dimension de poche lors de son
   utilisation et est consommé. Il y a assez de sable pour couvrir un espace de 10x10 pieds, ou 4 espaces séparés de 5x5 pieds. Si
   elle est utilisée plusieurs fois, chaque porte mène à la même dimension de poche.
85 Des poisons dérivés des yeux des détenteurs, prétendant avoir les effets des yeux avec lesquels ils ont été brassés.
86 Bec de roc en poudre. A consommer pour se transformer en aigle géant.
87 L'or du farceur, un liquide qui se transforme en 100gp de pièces d'or récemment frappées pendant 24 heures après avoir été versé
   de la fiole, avant de se transformer en un gaz inodore. Les fioles sont vendues à la fois individuellement et en vrac, et en
   différentes tailles. Il est compréhensible que personne sur ce marché n'accepte les pièces d'or comme moyen de paiement.
88 Les objets religieux qui ont été interdits dans la région.
89 Anneau à dix-sept clés - Chaque clé a 5 % de chances d'ouvrir une serrure que vous trouvez. Une fois qu'une clé a ouvert quelque
   chose, elle ne s'adapte à aucune autre serrure.
90 Clé squelette - la clé s'insère dans presque toutes les serrures normales et peut les déverrouiller ou les verrouiller.
91 Sphère de grande divination - Une sphère de cristal d'obsidienne noire remplie d'un fluide sombre et encré. A l'intérieur de la
   sphère se trouve un petit dodécaèdre blanc avec un texte noir sur chacune de ses faces. La sphère dégage une faible aura de
   divination. Comme action, elle peut être secouée et le texte sur le dodécaèdre peut être lu alors qu'il flotte au sommet de la
   sphère. Traite comme le sort 'Augure', mais ne peut être utilisé qu'une fois par jour, et a 1d4 chances de donner un résultat
   aléatoire ou un résultat choisi par le MD.
92 Des lunettes de soleil qui vous permettent de voir tous ceux qui sont susceptibles de s'intéresser à vous.
93 La cloche de la fortune bien-aimée - Elle est censée apporter le véritable amour à vos meilleurs amis lorsqu'elle sonne. Ne
   procure en fait aucun avantage romantique à son propriétaire.
94 La clé eldritch - Vendue par un ancien voleur à l'air plutôt hagard et nerveux. Elle prétend que la clé peut ouvrir n'importe
   quelle serrure, même celles qui sont protégées par la magie. Cependant, ce qu'elle ne vous dit pas, c'est que plus vous
   l'utilisez, plus vous voyez une abomination ambulante, rampant dans l'obscurité, dans le coin de votre œil. Naturellement, rien
   n'est là quand vous regardez. Peut-être.
95 La main gauche de Maaug - Un grand gantelet couvert de lames. Il pèse 25 livres, ce qui le rend pratiquement impossible à porter.
96 La pièce de monnaie forte - Cette pièce de cuivre crasseuse, lorsqu'elle est jetée au sol, commente bruyamment tout ce qui se
   trouve dans un rayon de 60 pieds autour d'elle, donnant une description précise (bien que peu flatteuse) de la pièce et de tous
   ses occupants.
97 La vieille flûte - Une flûte en bois étrange, mais magnifiquement sculptée. Lorsqu'on en joue, elle réveille le sang des alliés et
   fait naître une peur primitive dans le cœur des ennemis. Lorsqu'elle est jouée sous la Lune du chasseur, elle invoque la Chasse
   sauvage.
98 Le collier de l'amour contaminé - Un collier en argent avec une gemme violette dessus. Mettez une goutte de votre sang sur la
   gemme. Toute personne qui porte ce collier sera charmée en permanence par toi jusqu'à ce qu'elle l'enlève. En portant le collier à
   long terme, la personne qui le porte devient fortement dépendante du charme (du donneur en particulier, mais aussi des sorts de
   charme en général). TRÈS illégal ; la peine est la prison à vie à Neverwinter.
99 Le champignon parlant - un champignon qui, lorsqu'il est mangé, vous permet de parler et de comprendre toutes les langues pendant
   une heure. Lorsque l'effet se termine, vous oubliez comment parler pendant 1 jour.
00 Le bouclier à deux visages - Un grand bouclier en métal avec l'image de deux visages hurlants s'opposant l'un à l'autre. Lorsqu'il
   est équipé, lorsque les dégâts sont bloqués, le bouclier lance des mots tranchants à l'attaquant. Lorsqu'il est équipé, lorsque
   l'utilisateur subit des dégâts, le bouclier lance des mots tranchants sur l'utilisateur.
101 Les os de l'animal mascotte d'une nation (par exemple, tous les cygnes d'Angleterre appartiennent à la reine, ou les aigles à tête
   blanche représentent les États-Unis). On dit qu'ils ont des pouvoirs magiques (soyez précis ! Divination, amélioration,
   invocation, etc.), aphrodisiaques ou d'amélioration de la "puissance" masculine.
102 Le livre de prières d'un prêtre violemment tué. On dit qu'il éloigne les fantômes, mais il pue de plus en plus chaque jour qui
   passe.
103 L'acte de propriété d'une taverne, d'une auberge ou d'un autre bâtiment inoffensif de la ville ; il possède un grand sous-sol
   propre avec des pièces latérales cachées, parfait pour un laboratoire secret, une salle de réunion, une chambre forte, une chambre
   de torture ou autre.
104 Le pied gauche d'un homme pendu qui était innocent. Si on le met dans un chaudron rempli d'eau chaude, le contenu se transformera
   en une superbe soupe - ceux qui mangent cette soupe n'auront plus besoin de nourriture pour la journée et ne souffriront pas de
   l'effet du milieu froid.
105 Les souvenirs d'un garde mort. L'objet lui-même est la poignée d'une dague (sans lame). Lorsqu'il est saisi fermement, le
   détenteur voit apparaître un souvenir aléatoire de la vie du défunt. La poignée est accompagnée de la garantie excessivement
   sincère du vendeur qu'elle a été obtenue de la manière la plus éthique qui soit.
106 Les services d'une bande d'orcs mercenaires.
107 Le crâne d'un humain qui est mort après avoir été frappé par la foudre deux fois. Ses yeux brillent dans un cône de lumière de 60
   pieds.
108 Torture Wine - A le goût d'un délicieux vin fin. Après un long repos, l'utilisateur est submergé par la douleur et est incapable
   de bouger ou de faire quoi que ce soit pendant 24 heures. Pendant ce temps, il doit faire une sauvegarde de sagesse (DC 15) ou il
   sera émotionnellement marqué par cette horrible expérience (-1 au charisme de façon permanente).
109 La corne de licorne. On dit que c'est un remède universel, mais il faut être un vrai salaud pour l'utiliser.
