                                                   mushrooms and their effects                                                    

 1 <strong>Sève d'alulospergies.</strong> Couleur ambrée, fluide extrêmement glissant qui, appliqué sur un corps ou un objet, le rend
   lubrifié. DC 10 pour manifester une réaction allergique, vous pouvez faire un autre jet pour la gravité à vos risques et périls.
 2 <strong>Amanita Marioscaria.</strong> Un champignon rouge avec des taches blanches qui est l'ingrédient actif des potions
   d'élargissement.
 3 <strong>Paloïdes d'Amanita.</strong> extrêmement toxique, sauvegarde Con DC 18, 8d8 de dégâts si échec, la moitié si réussite.
 4 <strong>Amanita muscaria S. M.</strong> Un champignon de Paris, dont le sommet est rouge avec des taches blanches. La tige est
   principalement jaune, sauf pour deux barres noires parallèles. S'il est mangé, il produit un effet similaire au sort
   d'élargissement, ainsi qu'une immunité aux commotions. L'effet prend fin dès qu'un dommage est subi.
 5 <strong>Arachnus Phylarkus.</strong> Ce champignon délicat ressemble à un petit bol noir avec de fines branchies brunes d'environ
   10 cm de diamètre. Il est toxique pour être simplement ingéré mais lorsqu'il est infusé dans de l'eau bouillante pendant 10
   minutes, un fin thé noir est créé. Ce thé, une fois consommé, permet au buveur de résister au poison et aux maladies pendant 4
   heures. Ce champignon est souvent l'habitat d'un type d'araignée particulièrement venimeux et est difficile à récolter.
 6 <strong>Bonbons d'Assassin.</strong> Noir et rouge avec beaucoup de plis. Cru : 4d8 dégâts de poison + statut de poison dc 18
   sauvegarde de con pour la moitié des dégâts et aucun statut de poison. Cuit : Après avoir ingéré 5 fois les points de vie sont
   réduits à 0 et les sauvegardes de mort commencent à chaque round, sauf si dc 20 sauvegarde de con.
 7 <strong>Betrothitus Indusiatus, alias 'Voile de la mariée'.</strong> Un champignon fin, blanc fantôme, avec une fine jupe
   semblable à un voile qui s'étend sous son chapeau. Les Voiles de la mariée deviennent presque complètement transparents au clair
   de lune et poussent à la lisière des forêts épaisses. Les jupes, bien qu'extrêmement fragiles, peuvent être tissées ensemble en un
   tissu à l'aide d'une main précise (bien que très peu de personnes soient connues pour posséder ce talent) pour des qualités
   similaires à une cape d'invisibilité. Lorsqu'elle est infusée dans un thé ou un liquide, le consommateur ressent les effets de
   l'invisibilité pendant 1d4 heures.
 8 <strong>Cœur saignant.</strong> Un polypore rosâtre qui pousse sur le côté de certains arbres. Lorsqu'on le presse, un liquide
   rouge vif s'écoule de ses branchies qui tache de manière indélébile et est utilisé dans les teintures longue durée.
 9 <strong>Bloodcap.</strong> Le contact avec les spores de ce champignon induit une rage incontrôlable, faisant bénéficier les jets
   d'attaque d'une créature d'un avantage mais donnant aux attaques contre elle un avantage pendant 1 minute.
10 <strong>Champignon des fleurs.</strong> Petit champignon bleu au chapeau effilé, il pousse normalement en grappes et peut être
   facilement confondu avec des fleurs par ceux qui ont des problèmes de vision ou un manque évident de connaissances des plantes.
   Contrairement aux fleurs, cependant, l'odeur de ces champignons provoque chez ceux qui les inhalent des éternuements
   incontrôlables pendant 1d6 minutes.
11 <strong>Bruise bleue.</strong> 1d20 minutes après avoir consommé, l'éater voit dans le plan éthéré pendant 1d4 heures. Désavantage
   sur les tests de perception des événements/choses dans le plan matériel.
12 <strong>Blushroom.</strong> Il upregule massivement le système cardiovasculaire provoquant une endurance accrue et le rougissement
   révélateur de ses utilisateurs. Souvent utilisé illégalement dans les rings de gladiateurs et autres sports physiques. Si elle est
   préparée correctement (réduite en poudre puis cuite à la vapeur), elle donne +1 aux tests de force pendant 1d4 heures et un
   avantage aux tests de résistance pendant 12 heures. Si elle est consommée sans préparation, elle donne un avantage aux tests de
   force pendant 2d6 heures, mais le consommateur doit effectuer une sauvegarde de con DC 18 toutes les demi-heures ou subir 2d6
   dégâts toutes les demi-heures jusqu'à ce que les effets se dissipent.
13 <strong>Boggleheart.</strong> Un corps fructifiant fongique, trouvé enterré sous un sol mou. Cet amas noué de matière spongieuse
   exsude un liquide d'un noir d'encre lorsqu'on le presse, et les feys de moindre importance évitent délibérément les zones dans
   lesquelles ils poussent. En effet, ce champignon est extrêmement toxique pour les fées et leurs semblables, à un degré mortel. Les
   spores qui s'infiltrent en surface sont suffisantes pour les rendre malades et le contact avec le liquide noir peut entraîner la
   mort.
14 <strong>Boletus Aurumni.</strong> Ce minuscule champignon doré est inoffensif au toucher et délicieux à manger cru donnant à son
   consommateur un bonus de 1d6 à la constitution pendant 10 heures. Cependant, certains alchimistes savent que s'il est collecté en
   vrac et distillé en un sirop doré pensant, la concoction peut être utilisée pour transformer le cuivre, l'argent et d'autres
   métaux de base en or.
15 <strong>Le champignon merveilleux de Bolsef.</strong> Une affaire rayée rose et rouge vif qui est toxique pour la plupart des
   espèces, mais lorsqu'elle est préparée correctement pour être sûre, elle accorde au consommateur un sentiment d'euphorie
   réconfortant pendant 1d4 heures.
16 <strong>Fongus cérébral.</strong> Entendez les pensées de toutes les personnes se trouvant dans un rayon de 60 pieds pendant
   3d4x10 minutes. (ATTENTION, NE CONSOMMEZ PAS DANS UNE VILLE, LA FOLIE À LONG ET COURT TERME PEUT SURVENIR).
17 <strong>Brawler's Button.</strong> Pendant 4 heures après avoir consommé ce champignon amer, les frappes à mains nues du
   consommateur infligent 1d6 dégâts supplémentaires et gagne une résistance aux dégâts de matraquage.
18 <strong>Capuchon brun.</strong> protéine nourricière, donne gratuitement 1 dé d'atteinte hp.
19 <strong>Bufos Draconii ou 'Le crapaud dragon'.</strong> Une espèce de 10 champignons différents de forme similaire avec des
   chapeaux blindés en forme d'écailles. Chaque champignon est d'une couleur distincte et correspond à la variété de couleurs par
   lesquelles les espèces de dragons sont connues. Il y en a un pour chaque dragon métallique et un pour chaque dragon chromatique.
   Consommer le pied de ce champignon permet d'utiliser une seule fois une version réduite de l'arme à souffle du dragon de cette
   couleur, 4d4 en cône ou en ligne selon le cas. Une fois consommé, ce champignon fatigue le consommateur qui commence à avoir des
   hallucinations pendant 4d4 rounds. Ces hallucinations impliquent souvent d'être attaqué par un grand dragon du même type que le
   champignon consommé.
20 <strong>Celeritis Maximus.</strong> Connu sous le nom de racine floue pousse principalement sous terre et dans l'Underdark. C'est
   un curieux champignon qui évite la lumière et qui pousse souvent dans des conditions très sombres, avec juste le petit chapeau qui
   dépasse du sol ou de la couverture de feuilles. Le chapeau est petit, vert clair et collant, mais la tige est longue et se déplace
   sous terre sur plusieurs mètres. Les racines peuvent être récoltées avec des gants (elles infligent 1d4 points de nécrose au
   contact de la peau) et infusées dans un thé fort qui permet au buveur de doubler ses mouvements pendant 2d6 minutes. Les nains
   mineurs rencontrent souvent le champignon et gardent des fioles de thé sur eux pour les aider à s'échapper des grottes ou des
   tunnels inondés, mais le plus souvent ils l'utilisent pour exploiter un filon de minerai récemment découvert aussi vite que
   possible avant que les autres ne l'apprennent. Les Drow l'utilisent également pour tuer plus rapidement.
21 <strong>Champinguini Fumenticatus.</strong> Connu sous le nom de champignon boule de fumée, ce grand champignon a une grosse tige
   violette qui est coiffée de globes ronds jaunes de fine membrane fragile. Le contenu des globules est un brouillard bleu fumeux
   qui s'enroule et se tord autour de lui-même. Tout mouvement ou objet qui provoque la rupture d'un globe libère la brume qui se
   répand en un nuage de 3 mètres comme s'il était sous pression. Le contact avec la brume entraîne une paralysie instantanée, sauf
   si un jet de sauvegarde de CON est effectué. Ce jet de sauvegarde doit être effectué chaque round pendant 1d10 rounds pour voir si
   un PC/PNJ/Monstre est toujours paralysé ou re-paralysé. Avec un jet de DEX réussi, un aventurier habile qui trouve ce champignon
   peut extraire le globe dans un verre ou un autre récipient jetable pour une utilisation ultérieure. Si quelqu'un qui transporte
   ces globes trébuche, tombe, est poussé, s'appuie sur ou casse les globes de quelque manière que ce soit, il doit espérer que
   personne ne se tient trop près d'eux.
22 <strong>Chanterelle.</strong> Soigne 1 point d'épuisement lorsqu'il est consommé.
23 <strong>Charmement.</strong>Gagner un avantage sur les contrôles basés sur le Charisme pendant 1d4 heures.
24 <strong>Le tabouret de Sherub.</strong> Il brille faiblement lorsqu'il est exposé aux étoiles du ciel nocturne (le soleil le fait
   rétrécir). Il doit être récolté lors d'une nouvelle lune pour que l'effet soit complet. Lorsque la potion est bue, la créature
   devient un Céleste pour la durée de ses effets. Elle peut également diffuser une lumière vive sur une distance de 30 pieds et une
   lumière faible sur une distance de 30 pieds au-delà, en tant qu'action. Enfin, ils soignent 1d6 points de vie supplémentaires
   chaque fois qu'ils lancent un sort qui permet à une créature de regagner des points de vie.
25 <strong>Clover Mushroom.</strong> Votre prochain jet a un avantage.
26 <strong>Rott rampant.</strong> Parfois appelé racine du diable. Cette liane pousse en longues vrilles en forme de doigts qui
   jaillissent dans les endroits chauds. Ces vrilles peuvent être moulues en un élixir qui, une fois consommé, donne à une créature
   un avantage sur les jets de sauvegarde contre les sorts et autres effets magiques, ainsi que sur les sauvegardes contre le poison
   et les maladies, mais toute quantité de soins magiques qu'elle reçoit réduit également son maximum de points de vie de la moitié
   de cette quantité pendant la durée des potions (8 heures).
27 <strong>Crimson Screamer.</strong> Vous êtes empoisonné et souffrez d'hallucinations, vos sorts ou capacités soniques/tonnerre
   deviennent plus puissants.
28 <strong>Crushroom.</strong> Après que quelqu'un l'ait mangé, il a le béguin pour les personnes les plus proches en fonction de
   leur sexualité.
29 <strong>Champignon.</strong> Ressemble à un crâne avec, il se développe au contact du sang très rapidement, même s'il est à
   l'intérieur d'une personne, mais il n'est pas mortel, seulement défigurer la peau de la personne qui va pousser le champignon,
   c'est traitable mais prend un an, vous aurez l'air horrible mais comme c'est une bonne source de vitamines, il est probable que
   vous ne serez plus jamais malade, même une fois retiré.
30 <strong>Arbre de Davian.</strong> Un champignon à chapeau brun de taille humaine qui se retire sous terre pendant la journée et
   émerge la nuit, semblant se "dégonfler" ou rétrécir d'une autre manière en disparaissant. Sa chair est un mets délicat, et pendant
   l'été, il libère des spores dont on dit qu'elles sont capables de masquer le goût de n'importe quel bien ou boisson.
31 <strong>Tasse à fossettes.</strong> Autre champignon cultivé par les nains, les tasses à fossettes ne sont pas comestibles.
   Cependant, lorsqu'elle est finement broyée, leur chair donne une précieuse teinture bleue pour les vêtements. Manger un Dimple Cup
   peut provoquer une grave intoxication alimentaire, des vertiges, une déshydratation et la mort.
32 <strong>Dragon Funnel.</strong> Une famille de champignons blancs en forme d'entonnoir et dont les écailles colorées courent sur
   les côtés. On dit qu'ils poussent sur des sites où des dragons maléfiques sont morts ou ont vu leur sang versé. La couleur des
   écailles détermine l'affiliation élémentaire. Tous donnent une résistance élémentaire pendant 8 heures après avoir été mangés
   cuits avec de la viande.
33 <strong>Dusk Cap.</strong> hallucinations partagées.
34 <strong>Pétard nain.</strong> Ce champignon est de la taille d'un poing et rempli de spores. En l'écrasant ou en le jetant, il
   libère un nuage de spores dans une zone de la taille d'une sphère de 1,5 m de rayon. Chaque créature à l'intérieur doit réussir un
   test DC 15 ou être empoisonnée d'une heure.
35 <strong>Champignon Enchantrynium Blistarix Wizard's Bane.</strong> Ce grand champignon bleu à haut pédoncule confère à son
   consommateur une résistance aux dégâts magiques pendant 1 heure, mais ce dernier doit effectuer une sauvegarde de constitution DC
   15 après cette heure ou subir 1d4 dégâts de poison. Les spécimens particulièrement grands peuvent être partagés par tout un
   groupe.
36 <strong>Exspiravit Bosletavi.</strong> Un champignon blanc pâle qui jette une lueur argentée fantôme dans l'obscurité. On dit
   qu'il pousse là où un homme aux affaires inachevées est mort, on le trouve souvent dans les cimetières et les tombes anciennes.
   S'il est correctement séché pendant 24 heures, le consommateur pourra lancer une fois la parole aux morts. En cas d'échec à la
   sauvegarde de la CON (CD 10), il aura des hallucinations de personnes mortes lui parlant. On dit que ces hallucinations
   représentent les esprits des cadavres enterrés sous le champignon, même s'il s'agit clairement d'une absurdité née de
   superstitions populaires, il existe des rumeurs de personnes ayant trouvé d'anciens trésors oubliés depuis longtemps en suivant
   les instructions de ces "esprits". Toutes les légendes ont une part de vérité, peut-être...
37 <strong>Faux faucheur.</strong> Ce champignon oblige l'humanoïde qui le mange à effectuer un jet de sauvegarde Con (DC 13) ou à
   s'empoisonner. Si une créature choisit d'échouer volontairement la sauvegarde en se préparant par la méditation au préalable, elle
   peut tomber à 0 point de vie à la place et y rester, suspendue dans un état de fausse mort presque indiscernable de la vraie
   chose. Cet état dure 48 heures, après quoi ils peuvent effectuer leurs jets de sauvegarde contre la mort à leur avantage. S'ils
   réussissent leurs jets de sauvegarde, ils se réveillent immédiatement avec la moitié de leurs HP et un niveau d'épuisement. S'ils
   en réussissent deux, ils se réveillent comme ci-dessus mais avec 2 niveaux d'épuisement. S'ils en réussissent un, ils se
   réveillent avec deux niveaux d'épuisement et 1 HP. S'ils échouent à leurs sauvegardes, ils se stabilisent à 0 et restent
   inconscients jusqu'à ce qu'ils se réveillent naturellement ou qu'ils soient guéris par magie, sortant de cette expérience avec
   deux niveaux d'épuisement et un mal de tête aveuglant.
38 <strong>Champignons à nageoires.</strong> Cannelés et rappelant les nageoires d'un poisson, ces champignons se trouvent sous les
   troncs d'arbres tombés au sol et ont l'avantage inhabituel de donner à ceux qui les consomment (correctement préparés) des doigts
   palmés pendant 1d4 heures. Malheureusement, s'ils sont consommés régulièrement, le changement devient permanent et la palmure
   s'épaissit, rendant les doigts beaucoup plus difficiles à bouger.
39 <strong>Flightless Dragon Bane.</strong> Naturellement toxique pour les dragons infligeant 3d6 dégâts de poison en cas de
   consommation.
40 <strong>Foamcap.</strong> Champignon à l'aspect bouffi et spongieux. Il pousse le plus souvent là où la foudre a frappé. L'infuser
   correctement dans une potion peut conférer au consommateur une résistance ou une immunité aux dégâts de tonnerre, tandis
   qu'échouer le processus peut rendre le buveur sourd pendant 1d10 jours.
41 <strong>Fool's Night.</strong>Presque similaire au Night Cap, mais comportant un anneau autour de la tige, le Fool's Night
   provoque de violentes nausées pendant plusieurs heures après sa consommation. Également utilisé en masse pour produire une
   teinture bleu foncé. Impression de spores très légère.
42 <strong>Fortuna Fortinaticus</strong> est un petit champignon brun d'apparence plutôt normale avec des branchies vertes qui pousse
   principalement en petits anneaux ou en grappes à partir de crottes de dragon. Convoités pour leurs propriétés, les gens ont tenté
   de les cultiver pendant des milliers d'années, sans succès. Lorsqu'un champignon est consommé, tous les résultats des jets de dé
   reçoivent automatiquement +3 pendant 1 heure (c'est-à-dire +3 à chaque dé) mais la consommation d'autres champignons n'augmente
   pas du tout le bonus. À la fin de l'heure, le consommateur tombe dans un profond sommeil pendant 2 heures et aucune magie ou
   stimulation physique ne peut l'en réveiller.
43 <strong>Fumestool.</strong> Ça ressemble et ça sent exactement comme un morceau d'excréments humains qui sort du sol à la
   verticale. Ne fait pas de mal à ceux qui le mangent, mais mec ! Sérieusement ! ?
44 <strong>Fyngum Stinkus.</strong> Ce petit champignon de couleur aigue-marine émet une odeur nauséabonde lorsqu'il est écrasé. Il
   peut être utilisé pour submerger les sens, couvrir votre odeur, faire des farces à vos amis, ou peut être distillé en une boule
   puante jetable. (Note : il est également connu pour être un puissant attractif pour les gobelins).
45 <strong>Fleur de Gall.</strong> Une moisissure visqueuse verdâtre qui fleurit avec de minuscules spores rouges dans la chaleur de
   l'été. Ces spores sont incroyablement toxiques et peuvent être raffinées en une poudre qui, si elle est inhalée, peut provoquer un
   choc toxique chez une créature. Une créature affectée doit effectuer un jet de sauvegarde de Constitution DC 20. En cas de
   réussite, la créature est empoisonnée pendant une heure, en cas d'échec, elle est empoisonnée pendant cette durée mais aussi
   paralysée pendant un nombre de minutes égal au nombre de points d'écart avec le jet de sauvegarde. En revanche, la moisissure
   visqueuse elle-même a de grandes propriétés médicinales. Si elle est appliquée sur des blessures au cours d'un repos, cette
   créature regagne 1d4 dés de réussite supplémentaires ainsi que 2d4 points de vie à la fin de ce repos.
46 <strong>Champignon de verre.</strong> Vous devenez invisible pendant 1d4 heures.
47 <strong>Grayling.</strong> Un champignon gris d'apparence très ordinaire. Provoque une vision en noir et blanc pour, donne un
   avantage sur la perception du mouvement.
48 <strong>Champignons à chapeaux verts.</strong> Les chapeaux de ces champignons, d'un vert éclatant, mettent en garde ceux qui
   songeraient à les manger, mais la couleur verte vive fait une merveilleuse teinture lorsqu'on en fait bouillir de grandes
   quantités ! Ils ont cependant tendance à tacher les doigts de ceux qui les touchent.
49 <strong>Gripa.</strong> Parfois connu comme le signe de la tragédie, ou la plante des morts. La rumeur veut que la gripa pousse là
   où des tragédies ont eu lieu, comme un souvenir des morts et de leurs misères. Cette vigne violette pousse comme un produit de la
   décomposition d'un humanoïde. Elle est souvent utilisée par les sorcières, ce qui les incite à construire des colonies autour des
   zones riches en gripa. Elle est rare à trouver, et avec une quantité suffisante, elle peut être utilisée comme un traitement
   quotidien pour réduire le vieillissement et ses symptômes. Elle peut également être utilisée pour la coloration violette.
50 <strong>Truffe du cœur.</strong> Ramène l'utilisateur en pleine santé.
51 <strong>Horsenip.</strong> Un large champignon brun dont les chevaux ne peuvent se passer. Personne ne sait pourquoi.
52 <strong>Champe à Choux.</strong> Ce champignon possède une courte tige Stout avec un chapeau à large bord dans des tons de violets
   et de bleus. Lorsqu'il est ingéré, la créature devient incapable d'émettre le moindre son oralement pendant 6d10 minutes.
53 <strong>Imp Stool.</strong> Un champignon trapu avec une tête jaune-vert bulbeuse. Le consommer cru a des effets terribles sur le
   système métabolique. La créature subit 1d6 dégâts de poison et doit effectuer un jet de sauvegarde DC 16 Con. En cas d'échec, ces
   dégâts réduisent également leur maximum de points du montant des dégâts subis jusqu'à la fin de leur prochain repos long. Les
   créatures qui échouent à ce jet de sauvegarde sont également empoisonnées pendant un nombre d'heures égal à celui de leur échec à
   ce jet de sauvegarde. Peut être distillé en un élixir plus puissant qui inflige 3d6 points de dégâts de poison en cas d'échec et
   la moitié en cas de succès avec un DC de 11. Cet élixir peut être ajouté à tout autre poison ingérable avec un effet composé et en
   augmentant le DC de 1.
54 <strong>Jazz Cabbage.</strong> Le joueur ne peut parler qu'en klaxons et en grognements, ce qui rend le lancement de sorts presque
   impossible, pendant 1d4 minutes s'il échoue à une sauvegarde WIS DC 15.
55 <strong>Kobold Cap.</strong> Lorsqu'ils sont ingérés, ces champignons cramoisis rendent le consommateur hystérique et nerveux
   comme s'il était sous l'effet d'un sort de peur.
56 <strong>Encrier fuyant.</strong> Le liquide noir qui suinte de ces champignons (d'où leur nom) est communément extrait pour servir
   d'encre aux livres de sorts. Curieusement, cette " encre " est également comestible et possède un profil de saveur épicé.
57 <strong>Limus Botelium.</strong> Ce champignon est petit, vert et visqueux au toucher et est souvent appelé Slimy Doom. Toute
   créature qui mange ce champignon se met à saigner de manière incontrôlable, a un désavantage sur les tests de CON et les jets de
   sauvegarde, et chaque fois qu'elle subit des dégâts, elle est étourdie jusqu'à la fin de son prochain tour.
58 <strong>Locusti Fungili The Mad Cap</strong> est un petit champignon brunâtre avec une marque rouge sur son chapeau qui ressemble
   à un X. Lorsqu'il est consommé, ce champignon donne à son consommateur une carte mentale de son environnement dans un rayon de
   3d12' de l'endroit où il a été cueilli.
59 <strong>Magerot.</strong> Une "toile" fongique de cordes charnues qui ne pousse que sur les foyers arcaniques abandonnés. Si elle
   est séchée, elle peut être consommée pour permettre à un mage de lancer des sorts sans foyer arcanique ni pochette de composants
   pendant 1d10 heures.
60 <strong>Champignon Magika.</strong> Pendant les 2d4 - 1 jours suivants, vos sorts ont une chance de provoquer de la magie sauvage.
61 <strong>Magilicus Tempesti ou Storm Mushroom</strong> est un champignon turquoise relativement grand qui peut changer le temps
   avec la libération de spores utilisant souvent cette capacité pour humidifier son environnement et appeler une petite tempête en
   cas de danger. Lorsqu'il est dérangé, le champignon libère des spores dans un cône ascendant qui inflige 1d6 dégâts nécrotiques à
   l'exposition. Un petit orage magique se forme dans un cercle de 40' autour du champignon pendant 1d8 rounds et toutes les
   créatures qui échouent à leurs jets de sauvegarde subissent 1d4 dégâts de foudre par round tant qu'elles sont sous le nuage.
62 <strong>Le champignon Meadboon.</strong> A le goût de la viande : l'âge du champignon dépend du goût de la viande.
63 <strong>Mooshroom.</strong> Transforme le joueur en vache pendant 2d10 minutes s'il échoue à une sauvegarde de CON DC 13.
64 <strong>Morbidis Dulce.</strong> Le champignon Sweet Death est si mortel que tout ce qui le touche, sauf le verre ou le cristal,
   est flétri et détruit. Le faire tomber sur quelqu'un depuis le haut est très méchant.
65 <strong>Morel. </strong>Il soigne 1d6 HP lorsqu'il est consommé.
66 <strong>Murdermoss.</strong> Une mousse orange qui pousse dans les zones polluées par la magie noire. En consommer ne serait-ce
   qu'un peu oblige à effectuer un test de maîtrise DC 20, provoquant une réduction instantanée à zéro en cas d'échec et un
   empoisonnement en cas de réussite.
67 <strong>Myconis Lacusti</strong> est un grand champignon noir semi-rectangulaire qui ressemble souvent à un bloc de pierre.
   Lorsqu'il est dérangé, il téléporte ce qui le touche dans un demi-plan constitué d'une petite pièce aux murs mous. Ce demi-plan ne
   transporte son contenu vers le champignon que s'il est brûlé. Le contenu du demi-plan subit 1d6 points de dégâts lors de sa
   téléportation.
68 <strong>Night Cap.</strong> Ce spécimen trapu arbore un chapeau bleu d'encre foncé avec des mouchetures blanches et une tige blanc
   crème. Connu pour induire des rêves vifs et complexes lorsqu'il est consommé et utilisé en masse pour produire de la teinture bleu
   foncé. Impression de spores violet noirâtre.
69 <strong>Nimra's Rot.</strong> Empoisonné pendant 1d4 + 1 heures lorsqu'il est consommé.
70 <strong>Nubious Mortificantus ou Death Cloud.</strong> Le pied de ce champignon est de couleur jaune-brun avec une bulle rouge,
   violette et verte à son sommet. Cet énorme champignon mesure entre 2 et 4 pieds de haut et peut pousser sur des arbres, des
   rochers ou sur la plupart des surfaces du sol. Ce champignon possède des branchies mais produit des spores d'une manière
   différente. La cosse bulle au sommet de la tige fait environ 30 cm de large et, lorsqu'elle est brisée ou percée de quelque façon
   que ce soit, elle libère un nuage de spores bleu argenté qui s'accroche à tous les objets environnants. Dans les 6 heures qui
   suivent, les spores font germer de nouveaux champignons qui commencent à se développer sur tout ce qu'ils touchent. Si les spores
   de ce champignon tombent sur un hôte vivant, celui-ci sera paralysé dans les 6 heures qui suivent, le champignon commençant à se
   développer. Dans les 72 heures, sans assistance médicale, le champignon répand de fins filaments dans les organes vitaux et tue
   lentement son hôte. Les taches de Nuage de la Mort masquent souvent les amas d'os et les enveloppes desséchées de leurs anciens
   hôtes.
71 <strong>Les pets d'ogre.</strong> Champignons noirs avec une indentation peu profonde dans le chapeau qui projette des nuages de
   spores malodorants lorsqu'on les touche.
72 <strong>Consultation de l'oracle / Delphi Epiphinata.</strong> Vous obtenez une vision de l'avenir, vous lancez un seul 1d20 lors
   de la consommation et pouvez remplacer tout jet avec cette valeur dans une période de 24 heures. Les consommations multiples dans
   cette période entraînent 1d2 points de dégâts psychiques pour chaque dose après la première.
73 <strong>Le baiser d'Orcus.</strong> Un champignon de type crête pâle qui pousse sur les arbres morts, avec des veines rouges qui
   les traversent. Les arbres qui portent ce champignon se voient lentement accorder une nouvelle vie, revivant complètement sur une
   période de trois mois.
74 <strong>Champignon huître.</strong> gagne la capacité de respirer de l'eau pendant 1d8 heures.
75 <strong>Champignon Phoenix.</strong> Petits champignons au chapeau pointu de couleur ambrée, ces champignons poussent souvent en
   groupes serrés autour des cendres des feux de camp et brillent d'une couleur jaune et rouge distincte dans l'obscurité. De loin,
   les champignons Phoenix sont souvent confondus avec des feux. Lorsqu'ils sont utilisés pour faire un ragoût, ces champignons ont
   une épice naturelle qui confère à ceux qui le boivent une résistance au feu pour l'heure suivante par portion consommée.
76 <strong>Pigstingers.</strong> Une espèce de champignon ascomycète similaire aux truffes, dont les fructifications sont couvertes
   d'épines acérées connues pour blesser les porcs chasseurs de truffes.
77 <strong>Truffe de pin.</strong> Illumine l'obscurité lorsqu'elle se trouve à moins de 100 pieds sous terre.
78 <strong>Pleurotus Androgenomyces.</strong> Un petit champignon bleu foncé qui pousse en grappes de trois. Il préfère
   particulièrement la terre qui a été trempée dans des boissons fermentées comme la bière, l'ale, l'hydromel, etc... On le voit
   souvent à l'extérieur des pubs dans les climats plus chauds. Lorsqu'il est consommé frais, il transforme l'imbibeur en sexe opposé
   pendant 1d4 heures et augmente le Charisme de 1d6 pendant toute la durée de l'effet. Pour cette qualité, il est familièrement
   connu sous le nom de "faux bonnet de pute" en raison de la tendance des pauvres ivrognes à les manger impulsivement afin de vendre
   leur nouveau corps aux clients des bars pour pouvoir s'offrir plus d'alcool.
79 <strong>Casque dodu.</strong> Un champignon incroyablement sucré que les nains sont connus pour broyer et fermenter en une sorte
   unique de "vin". Souvent cuisinés avec du sirop fait à partir des fruits de la gousse sucrée indigène, les Casques Dodus sont
   incroyablement rassasiants, mais à part cela, ils n'ont pas d'effets uniques.
80 <strong>Profundus Obscurus 'The Deceiver'.</strong> Ce champignon brun et violacé moyen varie en taille, en caractéristiques et en
   couleur. Aucun alchimiste n'arrive à se mettre d'accord sur la manière exacte de le classer, ou même s'ils discutent du même
   champignon. Impliqué dans d'innombrables discussions et altercations au cours de l'histoire, ce n'est que lors du Grand Débat du
   Conseil Dyvonien tardif, qui s'est presque terminé par un bain de sang, que David Orelchy a fait remarquer que le champignon
   présentait les mêmes énergies que le sort "Confusion". Lorsqu'il est contenu dans une bouteille en verre, les spores sont
   contenues et il peut être lancé comme une arme à distance. L'effet a une largeur de 2 d12 et dure 4 tours, sauf en cas de vent
   fort.
81 <strong>Proturbatis Fraudibus ou le Capuchon à blagues</strong> est un champignon rouge d'environ 2 pieds de hauteur avec un
   capuchon épais. Ce champignon a été génétiquement modifié par un nécromancien il y a longtemps pour puiser dans les âmes mortes
   des bardes comiques. Lorsqu'il est dérangé, le "Fun-Guy" révèle une bouche humaine et débite un flot de blagues en commun qui
   peuvent soit contrarier soit fasciner l'auditeur, mais dans tous les cas, il gagne un bonus de 1d6 à la perception. Si quelque
   chose touche le champignon, il libère des spores dans un nuage de 20' qui incite au rire spontané, incapacitant les personnes
   exposées pendant 1d4 rounds.
82 <strong>Psathyrella Aquatica.</strong> On peut trouver ce champignon dans les rivières, les lacs et autres cours d'eau. Il est
   petit et bleu argenté avec des taches blanches sur son chapeau. Lorsqu'il est consommé, Psathyrella Aquatica donne la capacité de
   respirer sous l'eau pendant 1d4 heures. Une surconsommation chez l'homme peut entraîner la formation de branchies derrière les
   oreilles, ce qui endommage l'ouïe et affecte la perception.
83 <strong>Nuage pourpre.</strong> sauvegarde con 15, si échec permet de voir au plan éthéré pendant 3d8 minutes.
84 <strong>Rushroom.</strong> Pourpre et ridée, la consommation augmente la vitesse de déplacement de 10 pieds pendant une heure.
85 <strong>Seductus Lactimus "Champignon de la luxure".</strong> Un champignon luminescent doré avec des taches argentées.
   L'ingestion du champignon rend la créature qui l'a mangé hallucinée, faisant apparaître tout ce qu'elle voit comme un champignon.
   De plus, la créature a un désir exceptionnellement intense de consommer tous les autres champignons en vue, ce qui la met dans une
   rage incontrôlable.
86 <strong>La crapaudine tachetée du sud.</strong> Consomme la matière du sol et la fragmente à l'intérieur du chapeau du champignon.
87 <strong>Champignon étrange.</strong> Vous grandissez d'une taille pendant 1 jour.
88 <strong>Sylvanhat.</strong> Un champignon blanc très rare qui ne pousse que dans les forêts habitées par les fey. En épluchant sa
   fine peau, on découvre un "noyau" de métal bleu précieux que l'on ne trouve nulle part ailleurs.
89 <strong>Cloches de temple.</strong> Ces champignons de couleur bronze poussent en grappes de six. Lorsqu'ils sont mangés, ils
   soignent 1hp et offrent une résistance aux dégâts nécrotiques pendant 10 minutes.
90 <strong>Tenax Stalk.</strong> Lorsqu'il est mâché, il modifie chimiquement vos hormones pendant 1d6 heures faisant développer à
   votre peau une couverture visqueuse blanche, se concentrant sur les extrémités [toutes], qui peut être utilisée pour produire des
   toiles et permettre aux araignées de grimper.
91 <strong>Terra Mirabilis Boletus.</strong> Lorsqu'il est ingéré, ce champignon produit un effet similaire à un sort de réduction de
   personne ou d'agrandissement de personne. L'effet est limité à trois rounds. L'effet produit est déterminé par l'endroit où l'on
   mord le champignon. En d'autres termes, un côté vous fera grandir, et l'autre côté vous fera rapetisser. La difficulté est de
   déterminer quel côté est le bon, ou même où commence et finit un côté sur un objet parfaitement rond. Manger le champignon entier
   produira l'un ou l'autre effet de façon aléatoire pendant 1d10 rounds.
92 <strong>Folie du voleur.</strong> Lorsqu'il est séché, réduit en poudre, puis mélangé à de l'alcool clair, ce champignon produit
   un liquide clair qui peut être utilisé pour recouvrir n'importe quel objet. Au contact de la peau, ce liquide fait luire la peau
   d'un bleu vif pendant 1d10 heures.
93 <strong>Tiamat's Toadstool.</strong> Ces champignons à chapeau poussent par grappes de 5, chaque chapeau étant coloré pour
   correspondre aux dragons chromatiques. Lorsqu'il est ingéré, chaque champignon accorde au consommateur une résistance au type de
   dégâts correspondant à la couleur des chapeaux (rouge pour le feu, bleu pour la foudre, vert pour le poison, noir pour l'acide et
   blanc pour le froid). Cependant, manger plus d'un champignon dans une période de 8 heures est nocif pour le corps et provoque 1d8
   dégâts nécrotiques pour chaque champignon ingéré dans ce laps de temps.
94 <strong>Tricholgossum Falfortinem et Trichoglossum Fortinem.</strong> Deux petits champignons extérieurement identiques qui
   ressemblent à des langues de chats noirs miniatures. Le T. Fortinem donne à ceux qui le consomment entier une rage berserker,
   pendant 10 rounds moins le modificateur de Con. Après que la rage se soit estompée, ceux qui l'ont consommé doivent faire une
   sauvegarde de Con 10 ou gagner 1 rang d'épuisement. Le T. Falfortinem procure à ceux qui le consomment une euphorie et un
   sentiment d'invincibilité. Sauvegarde de Con 15 en cas de réussite, confère une résistance aux coups et aux perforations pendant
   10 rounds moins le modificateur de Con. En cas d'échec, ceux qui le consomment subissent une pénalité de -1 à la STR et à la Con
   jusqu'à un long repos.
95 <strong>Unguisi Aquilia ou champignon griffe d'aigle.</strong> Ce champignon brun uni mesure environ 6 cm de haut et se distingue
   par les gros points blancs sur ses branchies et son pied. Trouvé autour de la base de très grands arbres, l'Unguisi Aquilia ne
   semble pas avoir de propriétés particulières et est souvent ramassé par les voyageurs pour un souper rapide. Cependant, les mages
   et les chasseurs de champignons expérimentés savent que quelques minutes après avoir consommé ce délicieux champignon, les
   humanoïdes se voient pousser des ailes et de grandes serres aux pieds, détruisant souvent vêtements et armures au passage. Les
   mages ou autres personnes qui sont préparés avant de consommer ce champignon acquièrent la capacité de voler pendant 2 heures et
   obtiennent également un coup de griffe qui inflige 2 d6 de dégâts perforants. Les histoires de boules de feu tombant du ciel sont
   souvent considérées comme des signes de l'activité des dragons, alors qu'en fait ce curieux petit champignon brun pourrait en être
   la cause.
96 <strong>Visus Invisibilia.</strong> Un petit champignon rare, transparent et clair avec une substance laiteuse visible dans tout
   le bol. Il confère à la personne qui mange le champignon la capacité de voir les créatures/objets invisibles pendant 4 heures.
   Après avoir consommé le champignon, le PC doit faire une sauvegarde de Constitution DC 12 ou il ne peut pas faire la différence
   entre les hallucinations que le champignon peut causer.
97 <strong>Champignon des saules.</strong> Des centaines de petits brins pendent du champignon, le faisant ressembler à un saule. Il
   peut être transformé en un poison qui inflige à la fois 1d4 points de dégâts chaque minute et émousse les sens, rendant la
   créature affligée incapable de ressentir la douleur.
98 <strong>L'œil du sorcier.</strong> Dans les grottes de la côte de fer pousse un champignon que beaucoup appellent l'œil du
   sorcier. On peut les trouver dans les grottes en suivant leur lueur rougeâtre jusqu'aux coins et recoins où ils se propagent. Le
   champignon lui-même est une petite boule ronde, brun rougeâtre et translucide. Cuits en ragoût, ils sont savoureux et ne
   réagissent pas, mais lorsqu'ils sont utilisés en conjonction avec un globe oculaire frais provenant de n'importe quelle forme
   d'humanoïde, ils se transforment en un objet utile appelé Œil de Sorcier. En plaçant le champignon et l'œil frais dans un bocal
   ensemble, le champignon extrude de petits filaments dans l'œil et commence à l'absorber. Toute personne qui mange une vrille peut
   voir ce que le nouvel "œil de sorcier" voit pendant 1d12 heures. Ils sont souvent placés près des portes des donjons, dans les
   arbres, et collés aux plafonds avec du mastic. La guilde des voleurs est connue pour payer 100gp pour des spécimens, car elle ne
   semble pas manquer d'yeux pour les utiliser.
99 <strong>Yarokol Plenenium.</strong> Un petit champignon blanc cassé avec une lueur bleu-vert. Ce champignon nécessite étrangement
   une goutte de sang pour être cultivé. Lorsqu'il est ingéré, ce champignon a un goût presque étrange de viande. La personne qui
   l'ingère subit un désavantage aux jets de sauvegarde de Sagesse pour résister aux sorts d'enchantement lancés par le fournisseur
   de la goutte de sang pendant 2d4 jours, le temps que le champignon passe dans son système. Il est possible de mettre fin à cet
   effet de manière anticipée avec un sort de restauration plus important. De plus, tant qu'il est affecté par le champignon, le
   fournisseur de la goutte de sang peut lancer des sorts d'enchantement sur le consommateur à n'importe quelle distance, s'il sait
   où se trouve le consommateur. Les mages Drow sont connus pour utiliser ces champignons dans une version copieuse d'un célèbre
   ragoût d'œufs de lézard appelé Nildax Godeneld.
00 <strong>Zaphir.</strong> subit 1d4 dégâts et induit des brises colorées semblables à de la poussière qui manifestent un portail
   tourbillonnant. Utilisez 1d4 pour forcer le PC à aller dans la direction indiquée par le dé comme s'il essayait de passer par le
   portail imaginaire.
