                                                      random potion effects                                                       

 1 Une potion qui, versée sur le sol, fait pousser un hectare d'arbres en une nuit. Si on la boit..... Eh bien, c'est malheureux.
 2 Fromage de l'alchimiste : une potion jaune-blanc si épaisse qu'elle doit être chauffée pour être assez visqueuse pour couler. A le
   goût du fromage normal. Après consommation, le buveur vomira divers produits laitiers tout au long de la journée, notamment du
   lait, du fromage, de la crème glacée et du yaourt. Le produit provient de l'animal qui a servi à la fabrication de la potion et
   est entièrement comestible.
 3 Une érection qui dure plus de 4 heures.
 4 Larmes de Basalisk : Une potion transparente. A un goût d'eau salée. Transforme la pierre en chair lorsqu'elle est utilisée sur un
   objet ou une personne pétrifiée. Lorsqu'elle est utilisée sur une pierre normale, elle se transforme en une viande au hasard.
 5 Potion de chou - Une potion qui transforme son buveur en chou. Lancez un 1d20, c'est le nombre de jours pendant lesquels la
   personne reste un chou, sur un 20, elle devient définitivement un chou. La potion inclut la télépathie pour le chou.
 6 Poison Catharsis : Une potion liquide d'un rouge profond. A un goût de mauvais vin. Après avoir bu, le buveur transpire
   abondamment, puis il vomit, pleure, urine et a la diarrhée pendant 3d6 minutes. Si le buveur survit, il perd tout attachement
   émotionnel pendant 2d4 jours.
 7 Le personnage ne peut parler qu'en haïkus, chaque haïku doit faire référence à une vision de la nature d'une manière ou d'une
   autre ("le soleil se couche rapidement, ce donjon respire une odeur nauséabonde, les gobelins nous attendent").
 8 Potion d'amour classique.
 9 Potion vert foncé : a un goût froid et vous transforme en homme-lézard, de façon permanente.
10 Elixir de Menthe : Lorsque vous le buvez, vous pouvez exhaler un souffle glacial dans un cône de 15 pieds. Chaque créature dans la
   zone doit effectuer une sauvegarde de Constitution DC13, ou subir 3d6 dégâts de froid, et la moitié en cas de réussite.
11 Pendant les 2d6 prochaines minutes, toute surface glissante ou collante est traitée comme un terrain normal pour vous, mais tout
   terrain normal est traité comme 1d2 : 1) collant 2) glissant.
12 Obtenir la vue pendant 1d10 heures, puis s'évanouir pendant 1d10 heures.
13 Se saouler pendant 1d6 heures.
14 Sirop de Gommi Forrest : Une potion épaisse, rougeoyante et cyan. A un goût de myrtilles et de miel. Lorsqu'il est bu, tous les
   fluides corporels s'illuminent d'un bleu vif et émettent une lueur feinte pendant 2d6 jours. Cette lueur devient plus forte en cas
   de saignement.
15 Faites pousser des plumes pendant 1d8 heures.
16 Fait pousser une caractéristique hideuse qui dure 1d8 heures (comme des mandibules).
17 Sang d'Hathopod : Une potion noire avec des taches de vert. A un goût de pomme pourrie. En la buvant, on obtient une immunité
   contre tous les effets négatifs qui seraient obtenus par une substance pénétrant dans le corps pendant 1d4 jours.
18 Holtven Panacea : Une potion dorée brillante avec des tourbillons de rose. A un goût de cerises et de sorbet. En la buvant, toutes
   les conditions négatives sont supprimées, la santé est restaurée à son maximum et toute blessure est instantanément guérie.
   Extrêmement chère.
19 Ça change votre sexe.
20 C'était juste de l'alcool de contrebande ! Désavantage sur les tests de dextérité.
21 C'est une potion de rage ! Cette potion vous donne de la rage comme un barbare. La bouteille contient assez de liquide pour deux
   boissons.
22 C'est un anticoagulant ! Pendant 1 jour, vous vous videz de votre sang après avoir été touché. Prenez la moitié des dégâts
   infligés lors de votre premier coup et soustrayez-la pour tous les rounds suivants jusqu'à ce que vous soyez guéri.
23 Il est si amer qu'il vous fait vomir abondamment pendant 1d4 heures. Désavantage sur les tests de furtivité à cause de tout le son
   et les tests de localisation contre vous ont l'avantage. Peut être utilisé comme arme, traiter comme Acid Splash, 2d6 dégâts
   d'acide.
24 Solution de cristal de lotus : Une potion rose pétillante. A un goût de sucre et de bubble gum. En la buvant, toutes les
   améliorations des scores de capacité sont doublées pendant 1d6 heures. Après la 5e fois que le buveur boit ce genre de potion,
   tous les bonus de stat sont réduits de moitié lorsqu'il n'est pas sous l'effet de la potion.
25 La prochaine fois que vous serez touché par une créature morte-vivante ou un sort nécrotique, vous devrez faire une sauvegarde
   CONS CR 18. En cas d'échec, votre corps se met à trembler, car aucun simple mortel ne peut résister au mal du thriller (Vous
   commencez à devenir un zombie. La transformation dure 2d6 jours, et peut être dissipée par la magie, avant qu'elle ne soit
   achevée).
26 Potion d'équilibre : Pendant les 1d4 heures suivantes, un score de capacité aléatoire est augmenté de 6 (pas de maximum), et un
   score de capacité aléatoire différent est diminué de 6 (pas de minimum).
27 Potion de fausse vigueur : Lorsqu'elle est bue, donne 2d4+4 points de vie temporaires.
28 Potion de guérison (gâchée) : Gagnez 2d4+4 points de vie et obtenez un état choisi au hasard pendant 1d4 heures : soit empoisonné,
   soit aveuglé, soit assourdi.
29 Potion de lévitation léthargique : Pendant l'heure qui suit, vous gagnez une vitesse de vol de 3 mètres, mais perdez votre vitesse
   de marche.
30 Potion de Vêtements Sentimentaux.
31 Potion de feu intérieur : Lorsque vous la buvez, vous avez très chaud et vous sentez votre sang bouillir. Pendant les 6 heures
   suivantes, vous devenez résistant aux dégâts de feu, et lorsque vous êtes touché par une attaque, chaque créature située à 1,5
   mètre autour de vous doit effectuer un jet de sauvegarde de Dextérité DC12, ou subir 1d6 dégâts de feu, et la moitié en cas de
   réussite.
32 Faites un jet sur la table de polymorphisme.
33 La bouteille contient un poison qui rend dépendant ! Lorsque vous le buvez, il a le goût de la pire chose que vous ayez jamais
   goûtée, mais vous commencez rapidement à vouloir prendre un autre verre. Chaque verre provoque 1d6 dégâts, et il y a assez sur la
   fiole pour cinq verres.
34 Le contenu de la potion est en fait : une âme ! Si vous essayez de la boire, vous devez réussir un jet de sauvegarde de charisme
   DC 13 ou votre âme sera échangée pendant 1d10 jours.
35 Le buveur devient extrêmement attirant physiquement pendant 1d4 heures.
36 Le buveur a un accent écossais pendant 1 heure, et subit 1d4 points de dégâts chaque fois que le joueur dit quelque chose dans son
   personnage sans tenter d'utiliser cet accent.
37 Le buveur est téléporté à l'endroit où il a trouvé la potion.
38 Le buveur est téléporté à la source d'eau douce la plus proche, avec le sentiment qu'il doit remplir sa bouteille avec cette eau.
39 Le buveur doit danser jusqu'à ce qu'il perde connaissance. Il ne sait pas qu'il doit perdre connaissance et résiste à toutes les
   tentatives pour l'y obliger.
40 Le buveur récupère tous ses emplacements de sorts, mais ne peut les utiliser que pour lancer un seul sort jusqu'au prochain repos
   long.
41 Le buveur devient d'un vert profond et peut faire de la photosynthèse, mais il doit consommer de la terre et/ou de l'engrais pour
   y parvenir.
42 La tête du buveur devient invisible. Il devient sourd-muet et muet pendant 1d4 minutes.
43 Le nez du buveur est inversé, et s'enfonce dans sa tête.
44 L'index de votre main dominante se met à briller d'une lumière vive dans un rayon de 20 pieds et d'une lumière tamisée sur 20
   pieds supplémentaires pendant les 1d8 heures suivantes.
45 Le liquide de cette fiole apparaît nacré et si vous vous y plongez suffisamment longtemps, vous pouvez voir dans son reflet des
   formes fantomatiques et familières. Vous oubliez tout ce qui s'est passé depuis votre réveil.
46 Le liquide est en fait du sang. Vous faites un test CR 10 WIS ou CHA. Si vous échouez, vous vomissez.
47 Le liquide semble être de l'eau normale. La prochaine fois que vous êtes ciblé par un sort, cependant, son effet est doublé.
48 La potion contient un fluide transparent hautement inflammable qui peut exploser en cas de mouvement intense, infligeant 1d4
   points de dégâts par quart de litre autour de 2 mètres (+1 chaque demi-litre). Peut être utilisé pour créer des explosifs à base
   de feu ou de shrapnel.
49 La potion contient un acide inconnu qui traverse la chair et les organes sans les endommager, et ne s'arrête pas sur autre chose
   que le verre. En fait, il passe à travers tout sauf le verre et les os, qu'il dissout assez douloureusement. C'est un jus qui fait
   mal aux os.
50 La potion a une forte saveur piquante et vous la sentez traverser votre corps. Quand elle arrive à vos pieds, vos
   chaussures/bottes fondent.
51 La potion contient des miettes flottantes de cuivre. En la buvant, vous renforcez votre système immunitaire et vous guérissez des
   maladies.
52 La potion est du Coca-Cola. Décrivez le goût sucré et le pétillement, mais n'utilisez pas le nom de la marque. Voyez si le joueur
   trouve la réponse.
53 La potion est une brume épaisse. Lorsque vous la consommez, votre peau devient visqueuse et vous respirez dans l'eau pendant 1d4
   minutes, mais vous perdez la capacité de respirer au-dessus de l'eau.
54 La potion est un élémentaire d'eau. La boire a le goût de l'eau la plus fraîche que vous ayez jamais bue. Dès que vous participez
   à une activité vigoureuse, un élémentaire d'eau apparaît dans la même case que vous.
55 La potion est rouge sang et contient des morceaux de chair, comme si un cerveau avait été passé au mixeur. En la buvant, l'humeur
   et les pensées du joueur sont communiquées à tous les personnages situés dans un rayon de 30 pieds pendant une heure, comme si le
   sort Détection des pensées était activé.
56 La potion est claire, avec des paillettes qui flottent dedans. En la buvant, vous avez une haleine de menthe fraîche et vous
   n'avez pas besoin de péter ou d'aller aux toilettes pendant 48 heures, car votre corps devient 100 % efficace.
57 La potion est vide, quelqu'un a repeint le verre avec de la peinture bleue vive et l'a rapidement traité avec un sort d'Illusion
   majeure. Qui gaspillerait un sort pour quelque chose d'aussi trivial ? Qui le sait ? Pas vous !
58 La potion crée une forte dépendance (environ 1 aventurier expérimenté sur 4 en est victime), mais n'a aucun autre effet. Elle peut
   être identifiée comme le défaut du héros par un pharmacien, un marchand expérimenté ou un revendeur local.
59 La potion est légèrement visqueuse et sent le fer. En la buvant, votre bouche entière se remplit d'une saveur métallique, vous
   rendant incapable de sentir ou de goûter pendant 1d4 heures, mais pendant cette durée, vous êtes immunisé contre les poisons
   ingérés.
60 La potion vous a rendu extrêmement inflammable ! Reste à l'écart du feu ou prépare-toi à ce que les choses s'enflamment !
61 La potion ressemble à du thé à bulles contenant 1d10 petites boules de tapioca. Si vous mâchez les boules de tapioca, elles se
   transforment en petits escargots ou en grenouilles dans votre bouche.
62 La potion restaure un organe ou une partie du corps perdue, à condition qu'elle ne soit pas plus grande que le cœur d'un orc. La
   partie du corps restaurée sera partiellement transparente et prendra une couleur blanche brumeuse, cependant, et la douleur
   fantôme sera toujours ressentie le cas échéant.
63 La potion a le goût du meilleur dessert que vous ayez jamais mangé, même si elle sent le chien mouillé. Boire cette potion vous
   permet de bénéficier d'une journée complète de rations.
64 La potion tombe vers le haut, défiant la gravité. Au lieu d'avoir l'effet attendu de lévitation, la potion vous laisse étourdi
   alors qu'elle s'infiltre dans votre cerveau. -Vous perdez 1 % aux tests de perception et d'intelligence, mais pendant cette durée,
   vous ne ressentez aucune douleur et gagnez 1 % aux tests d'endurance et de force.
65 L'épaisse potion jaune se tord et bouge de son propre chef. Le liquide à l'intérieur essaie activement d'éviter d'être bu, en
   s'accrochant à l'intérieur de la bouteille. Il s'agit en fait d'une minuscule gelée ocre.
66 La fiole contient de l'eau. De l'eau teintée.
67 Cette potion se présente sous la forme d'un liquide argenté et translucide qui, lorsqu'il est bu, rend votre corps mou et vous
   transforme en une apparition fantomatique pendant une heure.
68 Cette potion a une texture sanglante et bouillonnante. Vous avez une envie soudaine d'aller aux toilettes. Vous avez 10 minutes,
   après quoi vous êtes frappé d'incapacité pour les 24 heures suivantes, à la fin desquelles vous tombez inconscient et réussissez à
   pondre un œuf fécondé. L'œuf met un an à éclore alors que le dragon wyrmling s'imprime sur vous.
69 Deux bras supplémentaires jaillissent de vos côtés et fonctionnent normalement pendant 10 minutes. Vous pouvez utiliser ces bras
   pour effectuer une action bonus en combat. Après 10 minutes, les bras tombent soudainement, sans vie.
70 Lorsque vous parlez, vous vous entendez normalement, mais les autres vous entendent comme un chien qui essaie de parler.
71 Quand vous parlez, c'est du charabia, mais pour vous, cela semble parfaitement normal.
72 Celui qui boit cette potion fait l'expérience d'un rêve éveillé très vif de son enfance qui le laisse secoué pendant 1d3 heures.
73 On vous met le feu.
74 Vous commencez à faire pousser des poils sur tout votre corps. Après 1d4 jours, tous vos cheveux commencent à tomber, à moins que
   vous ne buviez davantage.
75 Vous pouvez planer à 2 cm au-dessus du sol. La vitesse de base est maintenant de 40 pieds pendant 1d4 heures.
76 Vous pouvez sauter quatre fois plus haut pendant 24 heures, et tous les dégâts de chute que vous subissez sont divisés par quatre
   pendant cette durée.
77 Vous pouvez parler 3 langues supplémentaires, choisies par le DM, pendant 1d10 jours.
78 Vous bavez de manière incontrôlable pendant 1d4 heures.
79 Vous pétez bruyamment toutes les 1d4 minutes (comme une action libre).
80 Vous ressentez une extraordinaire fluidité et efficacité dans vos paroles et êtes capable d'exprimer des pensées avec une grande
   clarté pendant 1d6 heures.
81 Vous sentez votre peau devenir plus dure. Votre CA est augmenté de 3, mais votre vitesse de déplacement est réduite de moitié.
82 Vous oubliez tout ce qui s'est passé au cours des deux derniers jours.
83 Vous avez une légère peur des flèches.
84 Vous obtenez un seul sort de souhait, sauf que ce qui se passe est l'exact opposé de ce que vous avez demandé.
85 Vous obtenez un seul sort de souhait.
86 Vous obtenez un mouvement de vol égal à votre mouvement de marche, jusqu'à ce que vous atteigniez une hauteur de 30 mètres.
87 Vous avez une belle barbe rousse qui vous descend jusqu'aux genoux.
88 Tu as un troisième œil dans le front qui te donne une perception de +2.
89 Il vous pousse un orteil supplémentaire sur chaque pied.
90 Vous planez à 10 cm au-dessus du sol pendant 1d6 heures.
91 Vous déchaînez immédiatement le souffle de feu d'un dragon wyrmling rouge directement devant vous.
92 Vous voyez que tout le monde a un léger contour autour de lui, la couleur allant du vert au rouge, mais vous n'en connaissez pas
   la signification. Cela vous montre depuis combien de temps quelqu'un n'a pas chié, le vert étant récent et le rouge lointain.
93 Vous subissez les effets extérieurs de l'intoxication, mais votre score d'intelligence est augmenté de 8 ou jusqu'à 20 pendant 1d4
   heures. Une fois le temps écoulé, vous récupérez de tous les effets et votre intelligence redevient normale.
94 Votre STR est augmenté en permanence de 1. S'il est déjà de 20, il passe à 19.
95 Votre WIS augmente de 1d4, et votre INT diminue de 1d4 pendant 2d12 heures.
96 Votre corps commence lentement à devenir transparent, et vous finissez par devenir complètement invisible. Cela dure jusqu'à ce
   que vous soyez touché.
97 Votre haleine est fraîche et mentholée pendant une demi-heure après, mais votre estomac se retourne. Vous avez l'impression que
   vous n'étiez pas censé l'avaler.
98 Vos cheveux prennent la couleur de la potion que vous avez bue.
99 Votre peau devient verte. Réduit votre intelligence et augmente votre force de 1d4 pendant 10 minutes.
00 Vos veines semblent monter brièvement au sommet de votre corps. Elles laissent sur votre peau des marques violettes et bleues
   foncées qui resteront sous forme de tatouages.
