                                                    resurrection side effects                                                     

 1 Un chien noir aux yeux rouges vous suit.
 2 Une peur paralysante de Dieu est placée au plus profond de soi. La religion est le seul moyen d'éviter le feu de l'enfer.
 3 Un aliment ou une boisson que vous aimiez auparavant a maintenant le goût du pire aliment que vous puissiez imaginer. Vous n'en
   mangeriez que si vous étiez affamé et que c'était le seul aliment disponible.
 4 Une corne singulière pousse sur votre tête. Les druides croient que tu es un signe de l'apocalypse.
 5 Après avoir été ressuscité, vous êtes considéré comme inéligible pour l'au-delà lors de votre prochaine mort.
 6 Toutes les fortunes ou prophéties qui sont attribuées à votre personnage sont maintenant nulles et ont été données à une autre
   personne.
 7 Tous les humanoïdes semblent maintenant être suivis par une collection de sprites de couleurs et de formes diverses. Ces lutins ne
   peuvent être découverts par aucune forme de magie et ne peuvent être observés que par vous.
 8 Les animaux vous évitent avec un respect craintif.
 9 Une autre âme s'est accrochée à toi sur ton chemin vers le plan matériel, se faisant ressusciter également (Un PNJ apparaît, avec
   des détails déterminés par le DM).
10 Une autre âme s'est accrochée à la tienne pendant ta résurrection. Tu peux communiquer avec elle si tu te concentres assez fort.
11 Dans le cadre de l'accord, vous devez tuer ce qui vous a tué dans un délai d'un mois ou vous êtes mort pour de bon.
12 Comme vous êtes désormais relié aux plans matériel et spirituel, vous pouvez désormais être sacrifié comme réactif dans un simple
   rituel de résurrection. De plus, la deuxième mort de votre personnage provoquera immédiatement la résurrection d'un corps
   aléatoire proche.
13 Au début de chaque heure, lancez un d20. Sur un résultat de 1, vous quittez votre corps et entrez dans le plan éthéré. Tout
   dommage infligé à votre corps dans le plan dans lequel vous vous trouvez actuellement est infligé à votre moi éthéré, et vice
   versa. À la fin de l'heure, vous retournez dans votre corps et vous n'effectuez pas de jet de dé avant l'aube suivante.
14 Né à nouveau... (Choisissez un nouveau nom)
15 Les Célestes sont dégoûtés par vous. -5 de charisme avec les Célestes.
16 Rappel mortel : La dernière blessure que vous avez reçue avant de mourir est toujours visible sous forme de cicatrice. Le jour
   anniversaire de votre mort, elle saigne inexplicablement et fait mal comme si elle était fraîche. (tous les jets de dé de ce jour
   ont un désavantage)
17 Death Wish (Vous ne craignez plus la mort et êtes enclin à faire les choses de la manière la plus dangereuse).
18 Les chiens et autres canidés vous percevront comme un squelette, et pour cela ils essaieront de mordre et de ronger vos "os" pour
   s'amuser. Essayer de les raisonner n'est qu'une perte de temps. Fuir ou combattre.
19 En raison d'un rituel instable, vous faites occasionnellement jaillir un panache de feu de l'enfer de deux pieds à partir de
   parties du corps aléatoires. Une fois par semaine et vous oblige à porter un ensemble de vêtements supplémentaires.
20 En raison de l'atrophie de vos yeux lorsque vous étiez un cadavre, vous êtes maintenant sensible à la lumière vive et préférez
   rester dans l'obscurité.
21 En raison de votre expérience (ou de votre manque d'expérience) en tant que mort, vous avez maintenant un dilemme moral lorsque
   votre groupe tente de tuer une créature sensible.
22 Pendant le rituel de résurrection, l'un de vos sens a été gravement endommagé (choix du MJ). Vous subissez maintenant -10 à votre
   perception passive.
23 Pendant ta courte éternité, tu as été très "proche" d'un démon : -(si c'est un mâle) Un Tiefling finira par te trouver en
   prétendant être ta progéniture -(si c'est une femelle) Une surprise Tiefling grandit en toi.
24 Pendant votre séjour dans l'autre côté, votre esprit a été touché par quelque chose de non naturel. Une fois par mois, vous faites
   d'intenses cauchemars qui vous privent des bienfaits d'une nuit de repos, et quiconque tente d'accéder à votre esprit sans
   protection significative subit 4d10 dégâts psychiques en retour. Une fois par jour, vous pouvez toucher la tête d'une autre
   créature et la forcer à effectuer un jet de sauvegarde de Sagesse DC 24. En cas d'échec, la créature est effrayée pendant 1
   minute. Pendant qu'elle est effrayée, la vitesse de la créature est de 0, et elle ne peut bénéficier d'aucun bonus à sa vitesse.
   En cas de sauvegarde réussie, la vitesse de déplacement de la créature est normale et elle bénéficie des bonus à sa vitesse comme
   d'habitude.
25 La mort a eu des répercussions sur votre bien-être mental. Vous êtes maintenant effrayé par la créature ou l'objet qui vous a tué
   et lorsqu'on vous présente une photo ou un bibelot qui vous le rappelle, vous prenez peur et devenez paranoïaque.
26 À chaque coucher de soleil, un trou des neuf enfers s'ouvre devant vous pour livrer un parchemin. Il indique l'emplacement
   d'autres évadés et vous êtes maintenant un chasseur de primes infernal obligé de les renvoyer. Le trou est utile pour allumer des
   feux de camp.
27 Tous ceux qui n'ont pas été directement impliqués dans votre résurrection oublient votre existence et vos réalisations avant votre
   mort et vous traitent comme quelqu'un qu'ils n'ont jamais connu ou dont ils n'ont jamais entendu parler.
28 Toutes les personnes que vous connaissiez auparavant sont maintenant méconnaissables.
29 Tout ce que vous mangez a la texture des cendres.
30 Hell Bound (Vous avez découvert que vous êtes condamné à la souffrance éternelle et vous ferez tout pour éviter cela)
31 Si une race autre que la sienne l'a tué, il est maintenant violemment raciste à leur égard.
32 Si vous étiez d'alignement mauvais avant la résurrection, vous êtes maintenant un gentil garçon. Si vous étiez d'alignement bon,
   vous êtes maintenant apathique au sort des autres.
33 Dans chaque assiette de nourriture que tu manges, tu trouves un asticot.
34 Dans l'existence après la mort, vous avez connu l'éternité. Cela vous a donné le temps de vous contempler, mais vous a fait
   devenir distant. Vous gagnez +1 Sagesse et -1 Charisme.
35 Dans l'au-delà du personnage, on lui a présenté une variété incroyable de nourriture. Après sa résurrection, le personnage a du
   mal à manger la même nourriture dans la semaine qui suit. Si un aliment est consommé dans la semaine qui suit la dernière fois
   qu'il a été mangé, faites une sauvegarde de Volonté (à la discrétion du MD) pour ne pas avoir la nausée. S'il a la nausée, il doit
   faire une sauvegarde de Con pour ne pas vomir.
36 Dans le royaume des esprits, vous avez pu percevoir le temps tel qu'il existe réellement. En tant que tel, vous êtes maintenant en
   mesure de mesurer le temps exactement - en connaissant l'heure de la journée, en comptant les heures, etc.
37 Lors de votre court voyage dans l'au-delà, vous avez appris qu'un parent avait conclu un marché avec un démon, et que votre âme
   était celle qui avait été promise.
38 Au lieu de simplement se lever, votre corps produit une petite version humonculoïde de vous-même qui se développe en un fac-similé
   raisonnable au cours d'une semaine. Il y a clairement des problèmes physiques ou mentaux avec le processus de copie.
39 Il est impossible d'inverser l'épuisement sans l'utilisation d'aliments magiques.
40 C'est comme une imprimante. Parfois, elle imprime deux fois. Ça donne un double corps parfait.
41 Juste avant de te réveiller, tu vois un œil énorme devant toi. Ton âme contient une étincelle du pouvoir de résurrection et un
   fragment de l'âme d'un dragon. Chaque fois que tu rencontreras un dragon, il essaiera de te prendre vivant. Votre vie peut être
   sacrifiée pour ressusciter un dragon, ou pour donner une seconde vie au dragon qui vous a capturé.
42 En vivant parmi les morts, tu as appris le secret de la chair. Consommer des parties de cadavres vous permet de voir comment ils
   sont morts. Mordre quelqu'un vous permet de voir sa véritable intention et sa peur. Bien sûr, si vous le faites en public, ceux
   qui vous ont vu préféreront les lames aux mots et vous obtiendrez -2 CHR à chaque lancer diplomatique avec eux.
43 Perte du nombril.
44 Un léger traumatisme neurologique a fait passer votre type de mémoire préféré du visuel au gustatif. Vous avez du mal à vous
   souvenir ou à reconnaître les choses si vous ne les goûtez pas.
45 Les moustiques qui te sucent le sang explosent en petites boules de feu.
46 Aucun homme ne peut être ressuscité. Un démon a pris la place de votre cher ami. Ce démon ne souhaite que du mal à la fête.
47 UN DE NOUS ! UN DES NÔTRES ! (Les morts-vivants inintelligents ne vous attaqueront pas à moins d'être attaqués en premier).
48 Une des parties de votre corps (au choix de GM) est maintenant remplacée par un métal aléatoire.
49 Une partie de vous réside encore dans le pays des morts, chaque nuit, dans vos rêves, vous y retournez. Lorsque vous prenez un
   long repos, lancez 1d10 sur un 1, vous vous réveillez en hurlant et ne bénéficiez que des avantages d'un court repos.
50 La religion est un mensonge. Il n'y a pas de dieu et pas de vie après la mort. Vous vous mettez violemment en colère contre ceux
   qui disent le contraire.
51 Le rhum est la boisson que les morts préfèrent. Tu es mort. Vous aimez le rhum. Vous avez pris un goût extrême pour le rhum et en
   fait pour tout alcool. Il ne vous confère aucun avantage, mais vous n'êtes redevable d'aucun de ses inconvénients.
52 Une apparition ou une entité s'est attachée à vous sur le chemin du retour. Vous êtes maintenant assailli de visions de ce que
   cette entité malveillante fait sur votre plan d'existence.
53 Quelqu'un d'autre dans le monde est mort au même moment que toi, et le sort l'a ramené aussi. Vous vous connaissez de vue, et ils
   peuvent ou non être reconnaissants...
54 Soul Lag, vous bougez mais votre âme se déplace un peu plus lentement donnant à vos mouvements un écho fantomatique.
55 Échanger la main dominante.
56 Les Parques avaient déterminé que vous deviez vous réincarner, mais le rituel les a trompés. Vous êtes hantée par les rêves d'un
   jeune couple qui pleure la perte du nouveau-né que vous deviez être. Tous les mois environ, tu fais des rêves et des cauchemars
   dans lesquels le couple sans enfant, tes parents, essaie et échoue à agrandir leur famille. Au fil des ans, ils deviennent amers,
   se chamaillent et mènent une vie misérable. Il faut les retrouver et s'excuser pour que les rêves cessent.
57 La vie après la mort était un paradis, et vous avez maintenant un besoin impérieux de retrouver la vie parfaite qui vous a été
   arrachée.
58 Le lien entre votre âme et votre corps s'est affaibli. Quand vous dormez, votre âme peut errer dans le plan éthéré.
59 Les ténèbres de l'au-delà vous hantent toujours. Vous vous sentez mal à l'aise dans l'obscurité, et votre vision dans le noir est
   réduite à 20 pieds.
60 Pendant tout le temps où vous étiez mort, vous saviez que ce n'était pas le bon moment, en fait vous le savez parce que la nature
   de votre vraie et dernière mort vous a été révélée. Vous connaissez maintenant l'instrument de votre mort (épée, feu, noyade,
   etc.) et vous subissez un désavantage dans tous les jets pour interagir avec lui et vous subissez également +1 aux dégâts de cette
   source.
61 La terre des vivants ne semble plus naturelle. Votre personnage ne peut bénéficier des avantages d'un long repos que s'il dort
   dans un cercueil ou une tombe peu profonde.
62 Les lignes entre les vivants et les morts sont maintenant très floues pour vous. Une fois le soleil couché, vous pouvez
   constamment parler avec les morts, mais ne pouvez pas communiquer avec les vivants.
63 La magie qui vous a ramené à la vie persiste. Chaque fois que vous bénéficiez d'une guérison surnaturelle, lancez un d20. Sur un
   1-5, l'effet du sort est inversé, causant la même quantité de dégâts nécrotiques au lieu de conférer une quelconque guérison. Sur
   un jet de 18-20, l'énergie de guérison s'intensifie, guérissant le maximum possible pour vous et la moitié de ce montant pour
   toutes les créatures dans un rayon de 10 pieds autour de vous.
64 La magie qui vous a ressuscité n'a jamais vraiment quitté votre corps et se manifeste de manière étrange. Chaque fois que vous
   êtes le sujet d'un sort avec le descripteur [élément], il y a 5% de chances qu'un effet de baguette magique se produise, vous
   traitant comme la baguette et le lanceur comme la cible.
65 La nature de l'âme de votre personnage s'est un peu embrouillée après avoir passé du temps avec les âmes de nombreuses autres
   personnes dans le royaume des esprits. En tant que telle, elle réagit positivement à toute détection d'aura - bonne, mauvaise,
   magique, etc. Tout ce que quelqu'un ou quelque chose essaie de trouver par des moyens magiques se trouvera dans l'âme de votre
   personnage.
66 Celui qui effectue la résurrection a l'impression que le ressuscité est son propre enfant, et il le protège farouchement.
67 La divinité protectrice de votre vie après la mort était triste de vous voir partir, alors avant que vous ne partiez, il a pris
   une partie de votre esprit pour la garder pour lui. Perte de 1d8 années de mémoire de n'importe quelle partie de votre vie (au
   choix du MJ).
68 La personne qui t'a fait revivre a investi une bonne partie de son pouvoir et de sa force vitale pour le faire. En conséquence,
   vos souvenirs et votre sensibilité reflètent les siens. Votre alignement se rapproche de celui de cette personne. Vous gagnez
   également un certain nombre de ses propres souvenirs et croyez qu'ils sont les vôtres.
69 La résurrection a changé votre façon de penser, chaque fois que vous vous réveillez du sommeil, vous changez aléatoirement votre
   alignement.
70 La résurrection a eu des complications... Ton âme est entrée dans le corps d'une autre personne (race, âge, sexe, morphologie,
   membre manquant, etc. différents). Si c'est près d'un cimetière, vous devez ramper hors de leur tombe. Vous avez de vagues
   souvenirs résiduels des "affaires inachevées" des hôtes précédents.
71 La résurrection a inversé votre main et votre sexe, changé votre couleur de cheveux (le cas échéant) (d6, 1=blond, 2=brun, 3=noir,
   4=rouge, 5=gris, 6=blanc) et vous a donné l'hétérochromie.
72 La résurrection a laissé une trace mortelle en vous. Une fois par jour, en tant qu'action, vous pouvez lancer Toucher glacial.
73 Le rituel de résurrection fonctionne, mais votre corps est mis dans un état comateux pendant 1d12 jours.
74 Le rituel de résurrection fonctionne, mais ton esprit est embrouillé, tu ne peux pas te concentrer ou penser correctement. Vous
   avez un désavantage sur les tests de sagesse, de charisme et d'intelligence pendant 1d6+1 jours.
75 Le rituel de résurrection, en rappelant votre âme du royaume des esprits, l'a dupliquée par inadvertance et a créé une
   manifestation non-morte de votre âme quelque part ailleurs dans le monde. Peut-être qu'il a une sorte de programme maléfique de
   mort-vivant...
76 Le ressuscité ressent un attachement familial aux premières personnes qu'il voit après son réveil.
77 Le ressuscité porte encore la blessure qui l'a tué. Elle ne saigne jamais, mais ne guérit jamais, figée dans le temps.
78 Le rituel a échoué, et quelqu'un d'autre est revenu dans le corps de l'ancien personnage.
79 Le pire est arrivé, et vous êtes revenu. Votre personnage est désormais immunisé à jamais contre la Peur. Cependant, votre corps
   aspire à son repos éternel : vous ratez automatiquement tout jet de sauvegarde contre les effets du Sommeil.
80 La blessure qui vous a tué vous démange. Il n'y a rien d'anormal, aucun symptôme physique, aucune magie ou pommade de guérison ne
   la fait disparaître. Parfois, vous grattez et grattez jusqu'à ce que ça saigne.
81 Il n'y a pas de langue dans le monde d'en haut. Vous parlez maintenant toutes les langues.
82 Il y a une odeur étrange en vous qui attire les démons. Ils veulent vous aider mais ne savent pas pourquoi.
83 Ce corps... est étrange... Les choses pour lesquelles vous étiez bon sont maintenant mauvaises... et vice versa... Prenez le score
   de votre capacité la plus élevée et échangez-le maintenant avec votre capacité la plus faible. Déplacez 2 compétences de votre
   capacité la plus forte et remplacez-les par deux de votre nouvelle capacité la plus forte.
84 Les Tieflings disent "Tu sens la maison". +5 de charisme avec les Tieflings.
85 Pour vous permettre de revenir, la Mort a dû prendre la vie de quelqu'un d'autre. Comme elle a un drôle de sens de l'humour, elle
   a pris la vie de la personne que vous aimez le plus, et ne vous la rendra jamais.
86 Véritable éveil (Vous voyez à travers toutes les illusions et détectez les ennemis invisibles)
87 À l'insu du clerc ou de la partie qui vous a ressuscité, votre résurrection est en fait le résultat d'un pacte que vous avez
   conclu avec un étranger et, tôt ou tard, il viendra chercher sa part du marché.
88 Présence indiscrète (prendre -2 à tous les jets de charisme)
89 Quand vous dormez, vous semblez mort pour un simple observateur. Vous respirez à peine, et les battements de votre cœur sont
   imperceptibles.
90 Lorsque le personnage était déjà mort, il avait appris que les possessions matérielles (ou du moins leurs doubles) sont emportées
   avec lui dans l'au-delà. À sa résurrection, le personnage a appris qu'il avait très peu de choses et veut maintenant en prendre le
   plus possible. Le personnage a du mal à se séparer de ses possessions et peut avoir des tendances au vol.
91 Quand tu es revenu, tu as trouvé un petit sablier dans ta main, rempli de sable. Où que tu ailles maintenant, il est quelque part
   sur toi. Si tu le casses, tu meurs à nouveau.
92 Quand tu es mort, bien que ton corps soit tombé directement au sol, ton âme est restée debout. Les silhouettes de tous ceux que
   vous avez tués apparaissent sous vous et tentent de vous entraîner vers eux, et les échos de tous ceux que vous avez sauvés
   tentent de vous entraîner vers les cieux. Votre alignement devient bon et vous ressentez le besoin de sauver toutes les vies que
   vous pouvez, quel qu'en soit le prix.
93 Lorsque vous regardez dans n'importe quelle surface réfléchissante, vous vous voyez toujours en train de pourrir lentement comme
   si vous n'étiez jamais ressuscité.
94 Lorsque vous avez été ressuscité, vous avez perdu un doigt (décidé par un rôle d10) et tout ce que vous faites avec cette main est
   désavantagé.
95 Quand vous avez été ressuscité, vous avez soudainement envie d'un aliment que vous n'aimiez pas dans le passé. En fait, si vous
   restez 30 jours sans manger cet aliment, vous devenez fou et vous vous tuez.
96 Lorsque vous prenez un long repos, lancez un d10. Si vous obtenez 1, les rêves et les pensées de votre personnage sont hantés par
   des images sinistres et infernales de l'au-delà, annulant ainsi tout bénéfice du repos.
97 Lorsqu'il était mort, le personnage avait toujours l'impression de se noyer. Une fois ramené à la vie, le personnage est à jamais
   effrayé par l'eau.
98 Alors que vous étiez mort, votre âme est arrivée dans le Shadowfell, et y a erré pendant ce qui semblait être une éternité. Comme
   le Shadowfell est un reflet sombre du plan matériel, vous avez maintenant une connaissance géographique avancée de la région du
   monde où vous êtes mort.
99 Dans l'au-delà, vous avez assisté à une grande guerre sainte et choisi votre camp. Il y a des rituels et des magies que vous vous
   sentez obligé de pratiquer de votre vivant pour assurer la victoire de l'autre camp.
00 Alors que tu étais mort, un esprit t'a parlé de la possibilité de fabriquer un objet magique puissant et ancien, mais tu as été
   ressuscité juste avant que l'esprit ne te dise quel était le dernier ingrédient. Vous êtes condamné à découvrir le bon composant
   (lancez 1d100 chaque fois que vous trouvez un objet peu commun), vous êtes tellement stressé par vos recherches que vous obtenez
   -1 à vos jets de Réflexes, de Force et de Volonté.
101 Bien que vous soyez en vie, la résurrection n'a pas été un succès complet. Vous avez perdu l'usage de 1d4 parties de votre corps.
102 Vous êtes maudit par des flatulences méphitiques. 1d4-1 fois par jour, vous émettez un nuage puant de 3 mètres de rayon. Le MD
   décide/roule quand ces émissions se produisent.
103 Vous êtes maintenant affecté par la transformation en mort-vivant, et d'autres effets similaires à la discrétion du DM, mais vous
   allez par ailleurs parfaitement bien et ne ressentez aucun effet néfaste évident.
104 Vous êtes maintenant sous la volonté de la personne qui vous a ressuscité. Une fois par jour, la personne qui vous a ressuscité
   peut vous demander une faveur que vous êtes tenu de faire.
105 Vous vous réveillez de la mort avec une bague de fiançailles en argent serrée dans votre main et un sentiment de perte totale.
   L'anneau se transforme en brume s'il est porté.
106 Vous vous réveillez avec une marque sur vos fesses. Demander aux bonnes personnes révélera quel être vous a "réclamé". Les trouver
   vous dira pourquoi.
107 Vous vous réveillez avec un tatouage partiel d'une carte sur votre dos. En trouvant d'autres personnes qui ont été ressuscitées le
   même jour que vous, vous découvrirez d'autres parties de la carte.
108 Vous vous réveillez avec la forte impression que quelque chose vous appelle et vous savez qu'elle sera toujours là, au fond de
   votre esprit, jusqu'à ce que vous la trouviez.
109 Tu as ramené une mote d'énergie nécrotique pendant le rituel. Vous n'avez plus envie ou besoin de nourriture.
110 Vous ne pouvez plus toucher un humanoïde récemment décédé sans ressentir la douleur atroce des griffes fantômes qui vous tirent
   vers le bas.
111 On peut sentir l'odeur du sang entre les murs d'une ville.
112 Vous ne pouvez pas contrôler votre main gauche. Elle est possédée et n'obéit que si vous vous adressez à l'esprit par son nom.
   Repousse également les autres esprits à 5 pieds une fois par jour.
113 Vous ne pouvez pas entendre la musique.
114 Vous ne pouvez pas mentir.
115 Vous développez un goût pour la nourriture culturelle de votre rival. Au réveil, vous avez envie d'un ou plusieurs plats
   populaires du pays de votre rival et vous souhaitez apprendre à le préparer vous-même. Si vous n'avez pas de rival, le dernier
   humanoïde avec lequel vous avez été en désaccord remplit ce rôle.
116 Vous développez une étrange sympathie pour les suintants. Vous cherchez à trouver le plus proche ooze/slime que vous connaissez ou
   que vous pouvez trouver, et vous essayez de vous lier d'amitié avec lui par tous les moyens à votre disposition. Si le suint est
   tué au cours du processus, vous ramassez ce que vous pouvez dans un bocal et le transportez avec vous comme un souvenir que vous
   chérirez jusqu'à votre mort.
117 Vous ne croyez plus aux dieux et avez peur du silence et de l'obscurité, la magie divine ne fonctionne plus autour de vous.
118 Vous vous sentez à l'aise dans les cryptes, les cimetières et autres lieux de sépulture. Vous vous sentez fatigué dès que vous
   vous trouvez dans un tel endroit.
119 Vous ressentez les affres de la mort lorsqu'elle survient à proximité. Lorsqu'un humanoïde meurt à moins de 15 mètres de vous, vos
   mains deviennent douloureusement froides jusqu'au coude, comme si la chaleur en était retirée. Vous subissez un -1 temporaire à la
   Dextérité pendant 1d4 rounds.
120 Vous avez trouvé le légendaire marchand de sable dans le royaume au-delà du physique, et avez conclu un marché avec lui. Vous
   n'aurez plus jamais besoin de dormir, mais vous vous sentirez toujours un peu fatigué et léthargique (-1 aux jets de combat et
   d'initiative).
121 Vous gagnez une marque ressemblant à un œil sur votre front, qui est très visible si elle n'est pas couverte. Deux fois par jour,
   vous pouvez tirer à pile ou face pour avoir une chance de révéler la prochaine action de n'importe quelle créature.
122 Vous obtenez une peur extrême d'un monstre ou d'une créature de type aléatoire (au choix du DM), qui provoque l'effet d'effroi dès
   que vous le voyez, sauf si vous réussissez un jet de sauvegarde de sagesse (le DC est au choix du DM).
123 Vous gagnez la connaissance et la compréhension de quelque chose qui vous était auparavant inconnu. Vous gagnez une compétence
   aléatoire.
124 Vous obtenez une voix monotone et morte.
125 Vous avez regardé dans l'obscurité, et l'obscurité vous a regardé en retour. Vous avez maintenant une phobie de l'obscurité.
126 Vous avez appris qu'il n'y a ni punition ni récompense après la mort. La moralité semble inutile maintenant.
127 Vous n'avez pas de réflexion.
128 Vous gagnez inexplicablement 1d6 sorts de sorcier. (Le DM choisit parmi les sorts qui seraient disponibles pour un sorcier du même
   niveau que le PC).
129 Tu t'es fait un ami pendant que tu étais un fantôme. Mais maintenant, ils veulent que tu reviennes...
130 Vous avez rencontré vos ancêtres dans l'au-delà. Si tu es un orphelin, un enfant trouvé, etc., qui n'a jamais connu ses ancêtres,
   tu sais maintenant que tu as des ancêtres quelque part. C'étaient des personnes importantes qui ont d'autres descendants :
   maintenant, vous connaissez leurs noms et leur localisation. Si vous avez connu vos ancêtres, vous venez de découvrir que vous
   avez été adopté et que vous appartenez à une autre lignée, plus puissante.
131 Vous avez rencontré vos ancêtres, qui vous ont informé que vous êtes une déception totale. Toutes les actions liées à l'estime de
   soi ou recevront une pénalité jusqu'à ce que vous deveniez riche, célèbre ou infâme.
132 Vous devez faire un pacte avec une puissance obscure pour revenir. Ils manifestent occasionnellement leur bizarrerie en vous sous
   forme de choses étranges sous votre peau, comme des tentacules qui se tordent, des insectes qui rampent, des serpents ou des rats
   qui rampent, des visages qui apparaissent, etc. Vous devez une faveur à une puissance impie.
133 Vous avez mystérieusement acquis plus de connaissances, inconnues de vous avant la résurrection. Cependant, ces informations ne
   peuvent être recueillies qu'en touchant l'objet en question et en réussissant un test d'intelligence. Ce don imprévu donne un
   bonus à ces tests d'intelligence.
134 Vous ne pouvez plus faire la différence entre les sexes. Vos organes reproducteurs disparaissent.
135 Vous reconnaissez que certains types de lutins sont attirés par certains types de personnes.
136 Vous avez vu des choses qu'aucun homme ne devrait voir dans le royaume des morts, ce qui vous a traumatisé.
137 Vous perdez votre peau, vos cheveux et vos ongles une fois tous les 1d6 jours.
138 Vous parlez et lisez soudainement une langue aléatoire (éventuellement choisie par le DM) et avez perdu la capacité d'en parler
   une.
139 Vous avez été ressuscité, mais c'était une expérience douloureuse et le tourment que vous souhaitez ne pas avoir été ramené. Vous
   ne le souhaiteriez pas à votre meilleur ennemi et encore moins à votre meilleur ami. Si vous savez que quelqu'un est en train de
   ressusciter, vous ferez tout ce qui est en votre pouvoir pour l'arrêter, afin qu'il ne vive pas la même douleur que vous.
140 Vous vivez en sursis : chaque personne qui était présente lors de votre résurrection vieillit deux fois plus vite, ce qui vous
   permet de vivre.
141 Votre dos est maintenant couvert de cicatrices. Ces cicatrices ressemblent à de grandes serres qui ont essayé de vous garder dans
   le monde souterrain.
142 Ton sang sent le soufre.
143 Votre corps et votre esprit sont moins liés au plan matériel. Lorsque vous êtes exposé à un flux magique élevé (comme lorsque vous
   lancez ou êtes frappé par des sorts puissants), vous avez 25% (1d4) de chances d'être déplacé vers la frontière éthérée. Vous y
   restez jusqu'à ce que vous soyez à nouveau exposé à des niveaux élevés de magie, jusqu'à ce que vous soyez soumis à un effet
   permettant de voyager entre la frontière éthérée et un autre plan, ou jusqu'à ce que 1d6 heures se soient écoulées.
144 Votre corps n'a pas été parfaitement assemblé. Vous avez perdu le sens du goût.
145 Votre corps ne guérit pas par des moyens naturels. Pour guérir correctement, vous devez appliquer sur la blessure de la chair
   d'une créature morte dans les 24 heures. Ceci s'applique aussi bien aux repos courts qu'aux repos longs.
146 Votre corps est déjà mort et en a tiré des leçons. Lorsque vous subissez des dégâts d'une source identique à celle qui vous a tué
   (matraquage, perforation, dégâts élémentaires, etc.), vous avez une résistance aux dégâts de 1.
147 Votre respiration devient insupportable. Les personnages deviennent plus difficiles à persuader au fil de la conversation. Aucun
   effet sur l'intimidation.
148 Votre personnage se réveille de la mort en hurlant et continue de le faire jusqu'à ce qu'il perde connaissance. Lorsqu'il reprend
   conscience, il ne se souvient pas du pourquoi.
149 Votre personnage ne peut pas dormir sans aide médicinale, magique ou alcoolique.
150 Vos yeux sont froids et morts.
151 Vos yeux ont perdu la capacité de voir la lumière visible, mais vous gagnez la vision dans le noir jusqu'à 15 mètres ou vous
   gagnez 15 mètres à votre capacité de vision dans le noir existante.
152 Vos yeux n'ont pas été entièrement restaurés et vous êtes aveugle. Aucune magie, à l'exception d'un sort de souhait, ne peut vous
   rendre la vue. Cependant, à la fin des trois jours de cécité, votre vision revient spontanément et vous constatez que vos autres
   sens se sont aiguisés pour compenser. Vous avez +3 sur tous les jets de perception pendant un mois.
153 Votre expérience éphémère dans le royaume de l'au-delà vous a donné une nouvelle vigueur pour la vie. Vous avez du mal à dire non
   à de nouvelles expériences sensorielles, devenant plus téméraire dans votre quête de sensations fortes.
154 Votre ouïe n'est pas complètement rétablie et vous êtes sourd sans qu'aucune magie, à l'exception d'un sort de souhait, ne puisse
   vous restaurer. Cependant, au bout de trois jours de surdité, votre ouïe revient spontanément et vous constatez que vos autres
   sens se sont aiguisés pour compenser. Vous avez +3 sur tous les jets de perception pendant un mois.
155 Vos membres sont difficiles à manier. Le joueur perd une compétence d'arme de son choix, et le personnage est incapable de sauter.
   Si le personnage tente de sauter, il tombe immédiatement et reste allongé.
156 Vos liens avec l'au-delà n'ont pas été rompus. Vous pouvez lancer "Parler avec les morts" à volonté.
157 Votre esprit retrouve des connaissances qui vous étaient autrefois familières. Perdez une compétence aléatoire.
158 Votre reflet (dans un miroir, une lame, de l'eau, etc.) est un cadavre pourri.
159 Votre résurrection s'apparente plus à une photocopie de votre âme, et le résultat est un double inexact. Tu es légèrement plus
   pâle, et tes traits sont légèrement déformés (défigurations mineures du visage, des membres, etc.). Ces effets s'aggravent à
   chaque résurrection suivante. Toutes les 1d4+1 résurrections, vous perdez une partie de votre corps au hasard (doigt, rein, jambe
   perdue mais pied conservé, etc.) en raison de la perte de génération.
160 Vos sens se sont un peu mélangés. Vous sentez maintenant avec vos oreilles, entendez avec vos yeux, voyez avec votre langue, et
   pouvez goûter et toucher avec tout votre corps.
161 Votre âme devient attachée à celui qui vous a ressuscité. En combat, vous serez obligé de le protéger contre les attaques de mêlée
   et à distance que vous pouvez voir. En dehors du combat, vous vous sentez obligé de les aider dans tous leurs efforts.
162 Votre âme est liée à un objet aléatoire situé près du lieu de résurrection. Ainsi, votre personnage ne peut pas être tué par des
   moyens conventionnels - s'il est "tué", son âme survit dans l'objet et peut être réaffectée à un autre corps par un simple rituel.
   Cependant, si le corps de votre personnage se trouve à plus de 10 mètres de l'objet, il entrera dans un état comateux. Il mourra
   également si l'objet est détruit.
163 Votre âme est de retour dans votre corps, et votre corps a été entièrement guéri, cependant, ils ne sont plus complètement liés,
   votre âme a une forte attraction vers la mort. Chaque fois qu'une créature sensible meurt près de vous, votre âme essaie de partir
   avec elle. Vous subissez 1d4 points de dégâts de Sagesse temporaires, et vous récupérez un point toutes les heures.
164 Votre âme vous est rendue, mais votre corps continue de se décomposer. Ce n'est pas évident au début, mais cela devient de plus en
   plus clair avec le temps.
165 Votre âme a vécu la vie d'un animal (au choix du DM) dans l'au-delà. Vous avez maintenant la capacité de parler avec ce type
   d'animal et vous refusez de tuer ou de manger son espèce.
166 Ton âme est allée aux enfers, où tu étais sur le point de signer un pacte avec un démon/diable supérieur. Les résurrections ont
   annulé la signature, mettant en colère le démon/diable. Vous avez maintenant 1d10 diablotins inférieurs qui vous chassent.
167 Votre esprit a réussi à revenir sur le plan matériel presque intact - la seule erreur est dans vos mains. Comme elles sont encore
   à mi-chemin dans le royaume des esprits, ton personnage n'a pas de mains, à moins que tu ne parviennes à te concentrer pour les
   invoquer depuis le royaume des esprits. Cependant, comme il s'agit de mains spirituelles, vous pouvez invoquer des mains
   spirituelles de n'importe quelle race ! Imaginez un orc capable de faire apparaître des griffes de dragon ! Ou un gnome avec les
   mains charnues d'un ogre !
168 Votre séjour dans l'au-delà vous a fait prendre conscience de tous ceux que vous avez tués. Vous essayez maintenant de ne rien
   tuer sauf si c'est vraiment nécessaire.
