                                                        summoning mishaps                                                         

 1 1d10 bouteilles d'eau apparaissent.
 2 1d6 Créatures sont invoquées. Elles sont actuellement confinées par le cercle d'invocation. Vous n'avez le contrôle que d'une
   seule d'entre elles.
 3 2 créatures apparaissent. Elles sont engagées dans un combat mortel.
 4 Un cœur saignant tombe de nulle part et redonne (MaxHP/Level)hp à toute personne qui le mange.
 5 Un livre écrit sur la créature invoquée apparaît Roulez d10 (1-2 histoire où la créature est le personnage principal / 3-4
   histoire où la créature est l'antagoniste principal / 5-6 journal de la créature / 7-8 notes de recherche d'un naturaliste sur la
   créature / 9-10 créature réelle piégée dans un livre d'histoires magiques).
 6 Une fenêtre en forme de créature s'ouvre sur un plan radiant d'énergie curative. Les créatures situées à moins de 60 ft regagnent
   10 points de vie par round tant qu'elles sont exposées à la lumière. Une fois en pleine santé, les créatures continuent de gagner
   10 points de vie temporaires par round mais sont ralenties (comme le sort) tant qu'il reste des HP temporaires à cause de
   croissances tumorales de type Akira. Si le total des HP temporaires dépasse la santé maximale normale d'une créature, celle-ci
   explose violemment et ses restes charnus s'animent sous la forme d'une bouche bredouillante.
 7 Un croisement de la créature invoquée apparaît. Lancez d6 (1-2 croisement naturel / 3-4 croisement magique / 5-6 méli-mélo de
   Frankenstein).
 8 Une voix désincarnée dit : "Nous avons beaucoup de convocations en ce moment et vous êtes en attente. Vous êtes le numéro d100
   dans la file d'attente. Restez patient et nous vous répondrons dès que possible". Et puis elle joue une version facile à écouter,
   une musique d'ascenseur d'une chanson que tous les bardes jouent en ce moment.
 9 Une version fantôme de la créature invoquée apparaît.
10 Une bouche bredouillante est invoquée à la place.
11 Une jambe de golem apparaît. Elle est [1d4. 1. pierre, 2 fer, 3. cuivre, 4. étain].
12 Un homme en costume d'affaires apparaît et veut que vous signiez un tas de papiers avant de faire quoi que ce soit.
13 Un humain, un humanoïde ou un démihumain apparaît. Lancez d6 (1-2 il porte un masque de créature invoquée / 3-4 il porte un
   costume de créature invoquée / 5-6 il porte des vêtements ou une armure fabriqués à partir de la créature invoquée).
14 Un humain, un humanoïde ou un démihumain apparaît. La créature en question possède actuellement le corps.
15 Un humain, un humanoïde ou un démihumain apparaît. La créature est actuellement (polymorphe / métamorphosée) dans la forme
   actuelle.
16 Une voix forte se fait entendre : "Bien, bien, je suis debout !". Mais après cela, rien ne se passe.
17 Un instant après l'apparition de la créature, une main géante en terre s'élève du sol autour d'elle et la réduit en bouillie. La
   main forme ensuite un poing et se met à frapper des objets pour le reste de la durée du sort, volant et attaquant à la manière du
   sort Main de Bigby.
18 Un monodrone est invoqué depuis Mechanus.
19 Une réplique planaire se produit en même temps que l'effet prévu du sort. Des objets appropriés au thème tombent en pluie dans un
   rayon de 60 pieds autour de l'emplacement du sort, par exemple des morceaux de fer rouillés et tachés de sang pour une invocation
   d'Achéron, ou des jets d'acide pour un sort lié à l'acide.
20 Un portail s'ouvre sur un demi-plan/donjon situé à l'intérieur de la créature visée. Ceux qui sont assez aventureux doivent être
   prêts pour un voyage étonnant...
21 Une réplique psychique se produit en même temps que l'effet prévu du sort. Toute personne à proximité effectue un jet de
   sauvegarde INT pour éviter d'être aveuglée, assourdie et temporairement privée de ses autres sens externes pendant 2 rounds.
22 Une faille dimensionnelle semi-stable est laissée derrière elle, qui se referme si elle est exposée à suffisamment d'énergie
   destructrice. Si elle reste ouverte, de petits objets peuvent la traverser. Elle reste ouverte pendant 1d6 heures, ou jusqu'à ce
   qu'elle soit capturée dans un appareil spécial qui lui permet de rester ouverte indéfiniment.
23 Un seul objet magique aléatoire apparaît pour la durée du sort avant de disparaître.
24 Un petit trou noir s'ouvre là où la créature aurait dû apparaître. Les créatures situées dans un rayon de 60 pieds doivent
   effectuer des tests de Dextérité difficiles pour s'agripper à quelque chose de lourd ; les créatures qui échouent ou qui n'ont
   rien à attraper voient leur vitesse réduite à 0 alors qu'elles sont traînées à 20 pieds vers le centre. Tout ce qui touche le trou
   noir est frappé par un sort de désintégration. Le trou noir s'avale lui-même et disparaît sans laisser de trace au bout d'une
   minute.
25 Une petite brume apparaît qui suit l'invocateur pendant 1d4 jours. Elle est totalement inoffensive mais toute personne qui la
   traverse se met à tousser.
26 Une petite figurine en bois de ce que le lanceur de sorts essayait d'invoquer apparaît à la place.
27 Un sorrowsworn est invoqué à la place.
28 Une statue de la créature invoquée apparaît à la place. Lancez un d6 (1-2 juste une statue / 3-4 créature réelle, qui a été
   transformée en pierre / 5-6 statue animée de la créature).
29 Une petite faille apparaît dans le cercle d'invocation. Vous pouvez voir quelque chose bouger de l'autre côté. Lancez d8 (1-2 la
   brèche commence lentement à se refermer d'elle-même / 3-4 la brèche s'agrandit lentement jusqu'à ce que la créature invoquée
   puisse passer à travers, puis elle se referme / 5-6 la brèche s'agrandit lentement jusqu'à atteindre la taille d'une porte et
   reste stable / 7-8 la brèche s'agrandit lentement et continue de s'agrandir sans montrer de signes d'arrêt).
30 Un petit hibou inoffensif apparaît. Il se comporte comme un chat, et reste avec le groupe pendant 1d12 minutes.
31 Une roue de fromage apparaît devant vous. Il s'agit de muenster.....
32 Un jeune enfant, un petit, un chiot, un chaton, etc. de la créature invoquée apparaît. S'il s'agit d'une créature sensible, vous
   entendez un très faible cri provenant du cercle d'invocation et vous êtes saisi d'un sentiment d'effroi écrasant.
33 Toutes les surfaces qui vous entourent sur 30 mètres dans n'importe quelle direction sont maintenant recouvertes d'une fine couche
   de jus de citron.
34 Un champ anti-magie émane du point d'invocation, rendant toute magie (y compris l'invocation elle-même) inactive/dispersée.
35 Un arbuste éveillé est invoqué à la place.
36 Une quantité incommode de lave commence à se déverser dans l'air à l'endroit où la créature était censée apparaître. Le lanceur de
   sorts peut tenter de refermer la brèche à chaque tour en effectuant un test de Concentration difficile.
37 Le lanceur de sorts est brûlé par des magies pétaradantes et subit des brûlures de conjuration. Il subit 2d6 points de dégâts par
   niveau du sort ou du rituel utilisé dans l'invocation.
38 Le maître est invoqué dans un autre lieu/plan.
39 Le lanceur de sorts s'invoque lui-même. Ce double est une version du lanceur de sorts provenant d'une dimension parallèle et
   possède les mêmes statistiques que le lanceur de sorts au moment de l'invocation.
40 La créature apparaît, mais elle est actuellement possédée par un (esprit animal, démon, diable, fantôme, dieu, grand ancien,
   étranger, etc.)
41 La créature apparaît, mais elle est gelée dans un bloc de glace.
42 La créature est invoquée, mais elle n'apparaît pas dans le cercle. Elle apparaît à 2d100 ft de l'endroit où elle était censée
   apparaître.
43 La créature est invoquée, mais elle n'apparaît pas dans le cercle. Elle se contente de marcher ou d'entrer par une porte proche.
   Il semble qu'elle était déjà dans le voisinage.
44 La créature est invoquée, mais elle a une volonté bien plus forte que prévu. Chaque (round / nouvelle commande), l'invocateur doit
   effectuer un jet de (charisme / volonté) pour la contrôler. L'invocateur doit également effectuer un jet de (charisme / volonté)
   pour la bannir.
45 La ou les créatures sont infectées par une maladie planaire mémétique. Cette maladie se propage par des moyens abstraits tels que
   l'observation de modèles spécifiques, de certaines phrases, de concepts, d'émotions, de souvenirs, etc.
46 La ou les créatures sont infectées par une maladie planaire qui se propage par contact. Les créatures frappées par des attaques de
   mêlée (ou des attaques à distance qui exposent une cible à des fluides corporels) risquent de contracter la maladie.
47 La ou les créatures sont infectées par une maladie planaire aéroportée.
48 La ou les créatures sont infestées de champignons virulents. Les créatures se trouvant à proximité risquent d'être infectées par
   les spores qui se répandent autour de la créature.
49 Une créature morte apparaît. Lancez d6 (1-3 juste mort / 4-6 version zombie de la créature).
50 Tout semble s'être déroulé correctement, mais vous ne voyez rien dans le cercle d'invocation. La créature invoquée est invisible
   et attend que vous brisiez le cercle.
51 En cas d'invocation d'une créature, la créature est invoquée avec 1d4 appendices supplémentaires d'un type qu'elle aurait déjà eu.
52 Au lieu de la créature visée, le lanceur de sorts invoque un œil vaste et sans paupière, enveloppé de flammes. Toute personne qui
   regarde l'œil (considérez ceci comme une attaque de regard au tour de chaque créature) doit effectuer une difficile sauvegarde de
   Constitution ou se transformer en pilier de sel.
53 Un ou plusieurs gauths sont invoqués à la place. Ces aberrations tentent immédiatement de briser le confinement et de consommer
   toute source de magie, qu'il s'agisse d'objets, de lanceurs de sorts ou de créatures magiques.
54 Lancez deux fois le dé sur cette table et appliquez les deux résultats.
55 Le squelette de la créature apparaît. Lancez d6 (1-3 juste des restes / 4-6 squelette animé de la créature).
56 Une autre personne invoque la même créature une seconde après vous. La créature apparaît dans le cercle, alors que vous êtes sur
   le point de lui donner un ordre, elle disparaît.
57 Quelqu'un d'autre invoque la même créature au même moment. Lancez un d6 (1-2 vous obtenez la créature / 3-4 l'autre invocateur
   obtient la créature / 5-6 la créature explose dans un désordre sanglant).
58 Quelque chose de trop gros pour entrer dans le cercle d'invocation le traverse. Lancez un d6 (1-2 un bras passe à travers / 3-4 un
   tentacule passe à travers). Lancez un d6 (1-2 vous contrôlez l'appendice / 3-4 vous ne le contrôlez pas et il attaque tout ce qui
   se trouve près du cercle d'invocation / 5-6 vous ne le contrôlez pas et il essaie de saisir tout ce qui se trouve près du cercle
   et de le ramener de son côté).
59 Le sort ou le rituel échoue mais rien ne se passe.
60 La " force vitale " du lanceur de sorts et de l'entité/des entités invoquée(s) est partiellement liée. Tout dommage subi par l'une
   des parties est transféré à l'autre, mais elles partagent certaines propriétés défensives à la discrétion du DM.
61 Le lanceur de sorts crée un portail permanent directement devant la chose qu'il essayait d'invoquer.
62 Le lanceur de sorts invoque la chose qu'il essayait d'invoquer, mais elle apparaît à l'envers. Les créatures risquent de mourir
   très rapidement, à moins que leur biologie ne soit amorphe.
63 Le lanceur de sorts s'invoque lui-même, et il disparaît de l'endroit où il se trouvait pour apparaître au milieu du cercle
   d'invocation, ou à l'endroit ciblé.
64 La créature apparaît, mais elle est actuellement retenue ou attachée. Lancez un d10 (1-2 attaché avec une corde / 3-4 attaché avec
   des chaînes / 5-6 enchevêtré dans des lianes / 7-8 enveloppé dans une toile d'araignée / 9-10 retenu par un sort magique).
65 La créature apparaît. Elle est actuellement contenue par le cercle, mais vous n'avez aucun contrôle sur elle. Elle est prête à
   faire un marché pour ses services. De quoi avez-vous besoin ? Qu'êtes-vous prêt à offrir en échange de ces services ?
66 La créature apparaît. Elle a l'air malade et étrangement gonflée. Peu après son arrivée, elle tombe sur le sol et commence à se
   tordre. Lancez d6 (1-2 une seule créature sort de l'intérieur de la créature originale / 3-4 quelques créatures sortent / 5-6 un
   énorme essaim sort).
67 La créature résiste à l'invocation, ce qui entraîne un léger contrecoup magique. Vous êtes étourdi pendant un nombre de rounds
   égal au niveau du sort utilisé.
68 Le sort se termine de manière explosive, libérant une onde de choc qui inflige des dégâts de tonnerre et de feu dans un rayon de
   45 pieds. Quiconque échoue à son test de DEX pour éviter l'onde de choc est repoussé de 3 mètres. Tout ce qui est invoqué est
   indemne.
69 Le sort réussit complètement, mais en tant que "réaction égale et opposée" dimensionnelle, le lanceur de sorts est projeté dans le
   plan d'où il a tenté d'invoquer quelque chose pendant un certain temps. S'il invoquait quelque chose de ce plan, il est téléporté
   dans le plan d'où il a invoqué cette chose.
70 La créature invoquée apparaît au centre d'une petite tornade et est immédiatement mise en pièces. Les créatures voisines et les
   objets en vrac sont ramassés et projetés par les vents puissants.
71 La créature invoquée apparaît, mais elle est lourdement blessée. Lancez d6 (1-3 elle a 1/2 hp / 4-6 elle a 1/4 hp).
72 La créature invoquée a un mauvais hoquet. Chaque hoquet crache un volume impossible d'eau comme un tuyau d'incendie dans n'importe
   quelle direction, projetant la créature en arrière et la mettant à terre.
73 L'invocation ne fonctionne pas, et vous savez que vous avez un terrible mal de tête.
74 L'invocation subit une instabilité périodique, provoquant par intermittence le clignement incontrôlé de tout ce qui est invoqué,
   pendant une durée maximale de 10 minutes. Cette version de Blink se connecte au plan d'où viennent les entités invoquées, plutôt
   qu'au plan éthéré, à moins qu'elles ne viennent déjà de ce plan.
75 L'invocation est instable, et tout ce qui est invoqué disparaît au bout de 6 rounds.
76 Des énergies magiques instables vous traversent lorsque l'invocation échoue, perturbant votre capacité à utiliser la magie. Toute
   autre incantation nécessite de la concentration, et une réussite déclenche une poussée de magie sauvage.
77 Vous et toute créature (à l'exception des constructions) située dans un rayon de 30 pieds changez de corps au hasard. Si aucune
   autre créature n'est à portée, le lanceur de sorts change de corps avec l'une des créatures invoquées.
78 Vous êtes fusionné avec ce que vous avez invoqué. Vous et lui pouvez chacun faire une action à chaque tour à partir de votre liste
   totale d'options. Il bénéficie d'une sauvegarde à chaque tour pour entreprendre une action de sa propre volonté. Cet effet prend
   fin si vous passez 10 minutes à méditer.
79 Vous invoquez une créature d'alignement opposé à celui de votre cible.
80 Vous invoquez un doppleganger sous votre forme qui tente de s'échapper immédiatement.
81 Vous invoquez une créature sylvestre inoffensive - 50 % de chances qu'elle vous aime et veuille rester dans les parages.
82 Vous invoquez une série de parties de corps démembrées qui atterrissent comme quelqu'un qui fait un flop dans une piscine.
83 Vous invoquez une immense nuée de papillons iridescents - tout le monde à l'intérieur est aveuglé par les reflets.
84 Vous invoquez une guêpe invincible qui vous pique. Elle inflige 1 dégât sur un test de DEX6 raté, et disparaît après 1d4 heures.
85 Vous invoquez ce que vous attendiez, mais une vargouille y est attachée, puis elle s'envole.
86 Vous appelez ce que vous attendiez, mais ça ne peut pas parler.
87 Tu as invoqué une Catherine à la place : http://goblinpunch.blogspot.com/2013/06/a-spell-called-catherine.html
88 Vous avez invoqué une version du Chaos extérieur de ce que vous vouliez : il a des tentacules supplémentaires, un visage
   supplémentaire quelque part sur son corps, et deux dés de coups supplémentaires. Il a droit à une sauvegarde à chaque round pour
   briser le contrôle et faire ses propres affaires.
89 Votre invocation apparaît 2d6 × 10 ft. au-dessus de l'endroit où vous vouliez vous rendre et, à la place, elle convoque (d6) : 1.
   ce que vous vouliez, qui passe un round à se faire plumer ; 2. un pétunia en pot ; 3. une baleine bleue (100 ft×30 ft, 10d6 points
   de dégâts sur tout ce sur quoi elle atterrit qui n'a pas une sorte de couverture comme un fossé ou un mur pour lui donner de
   l'espace) ; 4. un cube gélatineux ; 5. 1 000 pieds cubes de grenouilles ; 6. 3d6 chats domestiques et 3d6 chiens.
90 Ta convocation a marché, mais un autre s'est faufilé et s'enfuit. Qui sait ce qu'il va faire.
91 Votre sommation a fonctionné, mais il semble avoir la forme d'une femme à la place.
92 Votre invocation a fonctionné, mais elle ressemble à un hybride de ce que vous aviez prévu et d'un (d6) : 1. humain ; 2. mante
   religieuse ; 3. gorille ; 4. requin ; 5. calmar ; 6. taureau.
93 Ton invocation a marché, mais elle est difficile à contrôler. Chaque round après le premier, la créature doit effectuer un jet de
   sauvegarde pour perdre le contrôle. Une fois qu'elle l'a fait, elle est libre d'esprit. Vous pouvez dépenser une action pour la
   bannir, mais elle peut également sauver contre cela.
94 Ton invocation a marché, mais l'échelle est fausse : (d6) : 1. demi-taille ; 2-5. 50% plus grand ; 6. taille double, et relancez.
   Redoublez et relancez pour chaque 6 obtenu. Il vous attaquera juste avant que l'invocation ne se termine.
95 Ton invocation a marché, en quelque sorte. La créature est grosse et gonflée comme le bonhomme marshmallow de Stay-Puff. Elle a -4
   à l'initiative. Sur un score naturel de 1-3 (d20) à son initiative, elle explose, infligeant (dé de réussite÷3, arrondi au
   supérieur) d6 points de dégâts à tout ce qui se trouve dans un rayon de 45 pieds.
96 Votre tentative d'invocation attire l'attention d'un archidémon qui vous fait une offre.
97 Votre invocation est permanente, la ou les créatures ne disparaissent pas à la mort ou à la fin du sort.
98 Votre invocation réussit mais la gravité est orientée différemment pour la créature invoquée. Lancez un 1d10 pour déterminer la
   direction de la gravité, dans le sens des aiguilles d'une montre (1 au nord, 2 au nord-est, etc.) avec 9 et 10 représentant le
   haut et le bas. La gravité pour la ou les créatures double si un 10 est obtenu.
99 Votre invocation réussit mais laisse vos connexions avec les autres plans affaiblies. Vous ne pouvez pas lancer un autre sort
   d'invocation pendant (1d4) 1)un nombre de rounds égal au niveau du sort, 2) un nombre de minutes égal au niveau du sort, 3) un
   nombre d'heures égal au niveau du sort, 4) un nombre de jours égal au niveau du sort.
00 Vos protections échouent et la créature invoquée est libre d'agir indépendamment.
