                                                      teleportation mishaps                                                       

 1 Où sont mes pieds ? Le groupe tombe en agonie, manquant une partie vitale de son anatomie. Les pieds réapparaissent peu après. Les
   participants jurent de prendre davantage soin de leurs pieds.
 2 Un éclair frappe le joueur qui souhaite se téléporter et lui inflige 3d6 points de dégâts.
 3 Une grande partie d'une tour en pierre apparaît à côté d'eux, ce qui en fait la plus haute structure de la région. Il y a 300 GP à
   l'intérieur et cela semble être l'endroit idéal pour construire un fort ou un donjon.
 4 Une personne semble physiquement plus jeune. Apparemment, il s'agissait de clones, non téléportés, et toutes leurs cellules
   mourantes ont été remplacées par de nouvelles. (L'âme, elle, est intacte).
 5 Une personne se téléporte "lentement"... ce qui signifie qu'elle voit visiblement la mer astrale, l'enfer, Célestia et les autres
   plans pendant qu'elle les traverse. Cela prend une seconde entière mais semble durer des heures.
 6 Les cheveux d'une personne ne se téléportent pas ! Ils sont chauves après la téléportation (y compris les poils du visage).
 7 Une créature aléatoire a été ramassée pendant que la piste magique voyage. Lancez 1D6 pour la trouver : 1. Un ancien dragon vert.
   2. Un observateur. 3. Un géant des glaces. 4. Un zombie de beholder. 5. Un faucon de sang. 6. Une grenouille géante.
 8 Un membre aléatoire du groupe devient éthéré pendant 1d4 heures.
 9 Un membre aléatoire du groupe change secrètement d'alignement pendant 1d4 jours.
10 Une singularité fait naître un golem domestique sous votre contrôle. Il protégera tout camp ou maison que vous lui demanderez.
11 Un petit homme de Puckish a fait du stop pour sortir de sa dimension carcérale. Son nom est difficile à prononcer, mais il vous
   remercie de l'avoir libéré. Alors qu'il part, vous voyez une planète lointaine exploser. Vous espérez que ce n'est pas lié... mais
   ce n'est probablement pas le cas.
12 Une lumière flash très vive à la fin de la téléportation aveugle le groupe pendant 1d4 heures.
13 Une explosion violente et ardente se produit au moment de l'incantation alors que le lanceur de sorts s'élance rapidement dans le
   ciel, brisant toutes les surfaces sur son passage. Le lanceur de sorts disparaît dans les nuages et descend au point de
   téléportation prévu un tour plus tard, brisant toutes les surfaces sur son chemin et provoquant une explosion similaire à la
   première au point d'impact. Toutes les créatures situées dans une sphère de 15 pieds de rayon autres que le lanceur de sorts
   doivent effectuer un jet de sauvegarde de Dextérité DC 18. Une créature subit 5d6 dégâts de feu et 5d6 dégâts de tonnerre en cas
   d'échec, ou autant en cas de réussite. Si une créature rate le jet de sauvegarde par plus de 5, elle est assourdie pendant une
   minute et se retrouve à plat ventre.
14 Un représentant du trou de ver apparaît et félicite le groupe d'être le 1 milliard de clients. Il vous donne un coupon et 200 GP.
15 Tout le matériel, y compris le contenu des sacs, est dispersé sur le sol autour de la destination.
16 Tous les équipements et vêtements du lanceur sont téléportés dans un autre endroit à proximité.
17 Un démon ambitieux profite de la perturbation de l'espace-temps et apparaît à la destination prévue de la téléportation, mais
   sinon la téléportation ne déplace rien.
18 Une copie exacte du Taj Mahal apparaît à côté d'eux. Chaque PC a en main une clé pour une porte différente dans le complexe. La
   dernière clé ouvre une crypte remplie de cadavres dans différents états de décomposition.
19 Une taverne et une auberge inter-dimensionnelles apparaissent à côté de vous. Elle durera 7 jours puis se téléportera ailleurs.
20 Des copies animées et parlantes de vos squelettes apparaissent à côté de vous. Tirez à pile ou face pour déterminer s'ils sont
   amicaux ou hostiles... et votre mère disait que vous ne pouviez pas vous faire de nouveaux amis.
21 Un autre groupe a choisi la même destination, ce qui fait que votre groupe est envoyé dans une dimension de poche qui ressemble à
   une mauvaise salle d'attente (parchemins périmés sur la table, bardes de qualité inférieure jouant des représentations médiocres
   de chansons populaires, etc.) pendant 1d4 heures, le temps que la magie se réaligne pour que vous puissiez terminer votre voyage.
22 Au point de départ, tout le monde entend une forte détonation ; à la destination, tout le monde entend un gémissement.
23 Le maître n'a pas pu se concentrer pour lancer le sort, il a donc provoqué une explosion qui a blessé le groupe.
24 Le Caster/Groupe ressent une maladie soudaine. Ils vomissent immédiatement.
25 Toutes les parties du corps de la personne arrivent à destination... sauf la peau qui arrive plusieurs minutes plus tard.
26 Tout le monde devient sous l'effet du sort de forme gazeuse.
27 Tout le monde éternue.
28 Les ongles des mains et des pieds augmentent d'une année de croissance. Pénalité à la dextérité jusqu'à ce qu'ils soient coupés.
29 Cinq cents colombes apparaissent avec vous et s'envolent tandis qu'un magicien voisin crie : "Ta-da !!!".
30 La longueur des cheveux augmente d'une année de croissance.
31 Un objet aléatoire qu'ils possèdent devient éveillé.
32 Un objet aléatoire qu'ils possèdent devient maudit.
33 Le groupe gagne 1d4 points de vie et est couvert de sigils angéliques lumineux.
34 Le groupe est couvert de flammes bleues pendant 10 minutes, mais cela ne leur fait aucun dégât.
35 Le groupe subit 1d4 points de dégâts et est couvert de sigils infernaux.
36 En passant par un saut quantique, ils ne se ressemblent plus. Ce changement d'identité persiste jusqu'à ce qu'ils terminent une
   quête.
37 Plutôt que de se téléporter sur une distance, toutes les personnes concernées se téléportent d'une heure en avant/en arrière dans
   le temps pour chaque tranche de 10 pieds que la téléportation leur fait faire.
38 Lancez 1d4 et un jumeau maléfique de vous-même apparaît et dure autant de jours, mais vous êtes tous deux incapables de tuer votre
   propre copie.
39 Lancez 1d4, vous devenez temporairement une autre race pendant ce nombre de jours.
40 Fendu exactement en son milieu, seule une moitié du corps est transportée. Les deux parties du corps sont toujours vivantes et
   fonctionnent normalement, reliées entre elles de manière erronée, mais séparées.
41 Des gaz sulfureux et une odeur accablante de soufre remplissent l'air.
42 Le téléporteur est au lieu de succès, mais 500 pieds plus haut...
43 Le téléporté se déplace accidentellement dans le temps comme dans l'espace, se dirigeant 21-1D20 heures dans le futur également.
44 Le téléporté arrive au bon endroit mais au mauvais moment - dans le passé ou dans le futur.
45 Le téléporté perd un rein.
46 Tous les PC ont la vision d'un grand œil bulbeux et des mots : "Ever.... Watching", suivi d'un frisson dans le dos. L'image ne
   s'efface pas tout de suite, s'ils ferment les yeux pendant les quelques heures qui suivent, ils peuvent encore la voir comme une
   image rémanente.
47 Le lanceur de sorts téléporte accidentellement le groupe au milieu d'un océan, mais les ramène rapidement à l'endroit initial.
48 Le lanceur de sorts apparaît 30 pieds au-dessus de l'endroit où il s'est initialement téléporté, plaqué contre la paume d'une
   énorme main éthérée. La main envoie rapidement et visqueusement le lanceur de sorts au sol, lui infligeant 2d6 points de dégâts de
   chute et 2d6 points de dégâts de matraquage. La main agite ensuite son index d'avant en arrière avant de disparaître. Toute
   tentative de téléportation dans les environs dans les 10 minutes suivant l'émission initiale provoque la répétition de cette
   mésaventure, en ciblant le nouveau lanceur de sorts.
49 Le lanceur de sorts est téléporté dans le cercle d'invocation d'un conjurateur novice. Ne sachant pas que son invocation a échoué
   (ce qui est le cas), le novice exige du lanceur de sorts qu'il accomplisse une tâche triviale.
50 Le lanceur de sorts est brièvement téléporté dans une chambre forte remplie à ras bord d'or et d'objets de valeur. Il est ramené à
   sa position initiale peu de temps après.
51 Le lanceur de sorts est téléporté dans un siège vide dans une auberge chaleureuse et confortable. Une porte reste fermée à l'autre
   bout de la pièce, et il n'y a aucune fenêtre. Une musique douce et entraînante est constamment jouée par un barde talentueux dans
   l'un des coins de la pièce, ce qui donne au lanceur de sorts un sentiment d'appartenance. Il y a toujours suffisamment de clients
   pour que l'auberge soit animée mais pas trop bondée, et les serveurs et serveuses s'affairent pour servir de délicieuses boissons
   et des repas copieux. Un aubergiste se précipite immédiatement vers le jeteur de sorts et l'informe que sa chambre a été prise en
   charge, ainsi que toute sa nourriture et ses boissons. Au fur et à mesure que les plats de l'auberge remplissent le ventre du
   lanceur de sorts et que les clients commencent à socialiser avec lui, le lanceur de sorts est de moins en moins enclin à partir.
   En réalité, l'auberge et tous ses occupants d'origine font partie d'une petite dimension de poche sensible qui se nourrit de
   sentiments de contentement et de satisfaction. La dimension de poche s'est emparée du jeteur de sorts dans l'espoir de le garder
   en son sein comme une source permanente de subsistance. En sortant par la porte du fond, le lanceur de sorts est instantanément
   transporté vers sa destination.
52 Le lanceur de sorts est téléporté dans un plan d'élémentaires de feu à l'intérieur d'une lourde cage de fer. Un élémentaire de feu
   incroyablement brillant a exploité le pouvoir de " piéger " les téléporteurs et a l'intention d'utiliser son énergie arcanique
   pour alimenter le dispositif. Si le lanceur de sorts parvient à tuer l'élémentaire de feu, il est instantanément transporté à
   l'endroit prévu.
53 Le lanceur de sorts est transporté dans une autre dimension où il est obligé de combattre des adversaires de plus en plus
   difficiles dans une arène. Lorsqu'il finit par être tué, sa téléportation s'achève et il revient à son âge précédent.
54 Le lanceur de sorts a mis un peu trop d'accent sur la dernière syllabe, et la fête est dispersée dans le monde entier.
55 Le lanceur de sorts se téléporte aléatoirement entre les deux endroits pendant la minute suivante. Tout mouvement relatif au point
   de lancement et au point d'impact est traduit à travers les téléportations.
56 Le lanceur de sorts se téléporte vers la destination prévue, mais avec le bras gauche et le bras droit intervertis.
57 La magie du cercle n'était pas assez puissante pour envoyer le groupe à sa destination. Le groupe arrive donc à peu près à mi-
   chemin entre son point de départ et sa destination.
58 Le groupe crée un flux où il alterne entre deux endroits à la fois. Un tirage à pile ou face détermine s'ils infligent ou
   subissent des dégâts. Dure un jour.
59 L'objet ou la personne qui se téléporte n'apparaît pas à la destination et à la place un monstre apparaît.
60 La fête apparaît indemne mais entourée de 2 000 crêpes. Mais pas de sirop ni de beurre.
61 Le groupe se demande : "Qu'est-ce qu'un casoar ? Et pourquoi y en a-t-il un devant moi ? Attendez-vous à des dégâts perforants.
62 Le groupe est téléporté avec succès... mais des copies exactes d'eux sont laissées sur le site d'origine, se demandant pourquoi le
   sort n'a pas fonctionné. Le groupe existe maintenant en double dans différents endroits.
63 Le groupe est téléporté à quelques kilomètres les uns des autres.
64 Le groupe est téléporté dans une ruelle étroite où des bandits attendent, prêts à les attaquer et à les voler.
65 Les corps et l'équipement du groupe sont laissés derrière mais leurs âmes arrivent à destination, leurs corps deviennent dormants
   jusqu'à ce que leurs âmes (maintenant sous forme de fantômes) puissent retourner dans leurs corps.
66 Les corps et l'équipement du groupe arrivent à destination mais leurs âmes sont laissées derrière, leurs corps deviennent dormants
   jusqu'à ce que leurs âmes (maintenant sous forme de fantômes) puissent retourner dans leurs corps.
67 Les esprits du parti sont échangés au hasard.
68 La même chose que ci-dessus, mais avec eux vivant une vie heureuse décrite de manière vivante avec une famille.
69 Le sort semble échouer, alors qu'en réalité les effets du sort sont retardés d'une minute. Un clone maléfique du lanceur de sorts
   apparaît à l'endroit prévu de la téléportation et fait de son mieux pour causer toutes sortes de méfaits et de désordres, bien
   qu'il ne fasse rien qui soit très dangereux ou potentiellement mortel pour lui-même. Après une minute, le clone disparaît en même
   temps que le lanceur de sorts est téléporté à l'endroit où se trouve le clone.
70 La téléportation ne transporte que leur conscience vers le nouveau lieu et leur esprit doit retrouver le chemin de leur corps
   comateux.
71 La téléportation a réussi, mais vous avez aussi apporté quelques objets intéressants avec vous. 1d4] 1) Un tas de copeaux de bois
   2) Une potion de soin, fissurée et qui fuit 3) Un miroir qui ne montre aucune créature sensible 4) Du pain.
72 La téléportation se termine à 1d20 pieds au-dessus du sol. Le Caster/Groupe doit réussir son jet de sauvegarde ou subir des dégâts
   de chute.
73 La téléportation se fait au bon endroit, bien que l'espace-temps soit défectueux. Ils se rencontrent, mais l'autre partie est à
   l'opposé des joueurs et essaie de les tuer.
74 La téléportation comporte des escales à des endroits aléatoires pendant 1d4 secondes chacune. Ils visitent par exemple un champ de
   bataille, un nid de dragon, un festin de roi, un bordel, le milieu d'un océan, ... avant d'atteindre leur destination finale.
75 Le ou les joueurs téléportés sont téléportés dans l'estomac d'une énorme créature (baleine). Il y a un bateau à moitié brisé avec
   le squelette d'un vieil homme et une marionnette en bois. Dans le navire se trouve un cristal qui a changé la téléportation, de
   sorte qu'ils peuvent se téléporter loin une fois qu'ils ont la pierre. Il s'effrite lorsqu'ils se téléportent.
76 L'univers se déplace, mais le lanceur de sorts reste au même endroit. L'effet est indiscernable d'une téléportation réussie, à
   moins que quelqu'un d'autre ne se soit téléporté en même temps.
77 Leur cul est maintenant en face d'eux.
78 Leurs vêtements et leurs affaires se téléportent à trois mètres. Vous êtes aussi nu que le jour de votre naissance.
79 Il y a un bref délai entre le départ et l'arrivée, tandis qu'une voix autonome annonce "votre appel peut être écouté à des fins
   d'assurance qualité".
80 Il y a un long délai entre le départ et l'arrivée, pendant que la musique d'attente joue. Tout le monde a faim lorsqu'il arrive.
81 Ils apparaissent dans un cercle de culture à côté d'un fermier très désemparé. Il vend du maïs pour 2 pièces d'argent par
   boisseau.
82 Ils sont possédés par des esprits malicieux. Demandez aux joueurs de synchroniser les lèvres avec la chanson "Day-O" de Harry
   Belafonte ou ils resteront possédés pendant 1d4 jours supplémentaires.
83 Ils arrivent juste à temps pour voir les versions futures d'eux-mêmes créer un paradoxe et exploser. Récupérez ce que vous pouvez
   de la gelée rose.
84 Ils laissent derrière eux une version fantomatique d'eux-mêmes qui répète continuellement leurs actions de la minute précédant
   leur téléportation, encore et encore.
85 Ils restent au même endroit et traversent le temps au lieu de l'espace !
86 Ils se téléportent au bon endroit mais ne sont pas orientés correctement par rapport au sol (à l'envers, à l'horizontale, etc.),
   ce qui les fait tomber sur le dos, le ventre ou la tête.
87 Trente moutons éthérés flottants apparaissent. Ils peuvent être vendus à un fermier voisin qui les tondra et les morceaux de tissu
   sont connus pour rendre leurs porteurs plus furtifs.
88 Anomalie temporelle - une personne arrive 2x plus grande qu'avant mais se déplace et agit 2x plus lentement.
89 Deux PC sont partiellement fusionnés.
90 Deux personnes se téléportent. Leurs âmes changent de corps.
91 Deux personnes se téléportent. Elles échangent la couleur de leurs yeux. Peut-être qu'un seul œil change.
92 De l'eau s'écoule de tous leurs orifices en gouttes régulières (avantage pour échapper à l'agrippement mais désavantage pour les
   tests de furtivité et de perception).
93 Vous êtes téléporté dans une caisse scellée qui vous semble mobile.....
94 Vous arrivez là où vous vouliez, mais 5 ans trop tard.
95 Vous arrivez dans un pays étranger. Sans conflit, ni dispute, ni famine. La population extraterrestre vous accueille à bras
   ouverts. Vous vivez une belle vie et voyez vos enfants et petits-enfants grandir heureux et en bonne santé après s'être mariés
   avec les aliens. Au crépuscule de votre vie, vous êtes assis sur votre lit de mort avec vos compagnons PC. Vos conjoints en deuil
   vous embrassent en fermant les yeux une dernière fois... puis vous arrivez à destination comme si rien de tout cela n'était
   arrivé.
96 Vous vous retrouvez chacun avec un familier qui vous a guidé hors d'une dimension de poche pendant le transit.
97 Vous pointez un endroit et lancez téléportation. Vous constatez que vous vous trouvez sur un morceau de poussière de plusieurs
   centaines de mètres de diamètre. Le sort vous a miniaturisé, afin de pouvoir apparaître à cet endroit. La poussière s'éloigne
   lentement sous l'effet d'une légère brise et vous emporte avec elle.
98 Vous vous téléportez dans une autre dimension. Cette dimension est celle des limbes, mais au milieu de nulle part. En regardant
   autour de vous, vous voyez des terres stériles à perte de vue. Le sol est brun noirâtre, et la terre est craquelée et desséchée.
   Pendant les quelques minutes qui suivent, vous entendez des parents et des amis décédés vous appeler. Ils crient pour que vous les
   aidiez. Vous pouvez voir où ils sont, flottant comme des spectres/fantômes. Mais dès que vous tentez de vous approcher d'eux, vous
   sentez votre âme et votre corps s'échauffer alors que vous êtes emmené et téléporté à l'endroit souhaité à l'origine. Aucun temps
   ne s'est écoulé depuis. Les membres du groupe qui se sont téléportés avec vous n'ont pas ressenti cet effet, seul celui qui a
   lancé le sort de téléportation l'a ressenti. Lancez un d20. Si le résultat est Pair, il ne se passe rien. Si le résultat est
   Impair, alors pendant les 4 prochaines heures, le PC ressentira une lourde tristesse. Pendant ces 4 heures, le PC ne peut pas
   faire de tests d'intimidation ni de persuasion, s'il tente de le faire, c'est un échec automatique.
99 Il vous manque votre bras gauche. Il est tout près et revient lentement vers vous.
00 Votre squelette arrive sur place, mais pas vous. Vous êtes resté derrière et vous vous effondrez lentement en un tas de chair
   pliée. Passez une bonne journée.
