                                                        wild magic surges                                                         

 1 1d8 tentacules violets de taille moyenne s'élèvent du sol. Ils sont semi-sentinelles et ne sont alignés ni au lanceur de sorts ni
   à l'ennemi. Ils tentent d'agripper tout ce qui se trouve à portée (DC 14).
 2 2d8 gp s'envolent des mains du lanceur. 2d8 d'entre eux touchent (si le second jet est supérieur au premier, ils touchent tous),
   infligeant 1d4-1 dégâts de matraquage chacun.
 3 Un Couatl, sentant qu'un sort est en train d'être lancé, passe à moins de 3 mètres des têtes du groupe et s'envole après avoir
   examiné la magie lancée.
 4 Le lanceur de sorts se téléporte à 25 pieds à gauche de sa position. Une traînée de feu apparaît de sa position de départ à sa
   position téléportée.
 5 Un chœur de voix éthérées félicite le lanceur de sort pour avoir jeté le sort et complimente la qualité de l'incantation et du
   sort lui-même. Chaque fois que le lanceur utilise la magie dans l'heure qui suit le lancement du sort original, il reçoit
   l'approbation murmurée et les commentaires des voix.
 6 Une force explose dans un anneau autour du lanceur de sorts, faisant reculer tout le monde de 5 pieds (sauvegarde Fort DC14,
   portée 25ft).
 7 Un génie offre au lanceur un souhait, mais refuse de l'exaucer et disparaît.
 8 Une bougie d'anniversaire allumée apparaît devant le lanceur de sorts. Devant la bougie se trouve une note. La note dit :
   "Soufflez la bougie pour faire un vœu.
 9 Un gouffre, de 6 mètres de profondeur et de 3 mètres de diamètre, apparaît à un endroit aléatoire dans un rayon de 30 mètres
   autour du lanceur.
10 Une petite figurine en plomb du lanceur de sorts, dans la pose exacte où il se trouvait, apparaît en l'air et tombe au sol. Malgré
   sa taille, elle pèse exactement le même poids que le lanceur de sorts.
11 Un petit oiseau chanteur apparaît en plein vol à 3 mètres au-dessus du lanceur de sorts. Lancez un d20. Sur un 1, l'oiseau fait
   caca et atterrit sur le lanceur. Sur un 20, l'oiseau fait caca et atterrit sur la cible du sort.
12 Un petit élémentaire au choix du lanceur de sorts apparaît comme un familier.
13 Une arme dans un rayon de 30 pieds du lanceur de sorts devient sensible, elle se plaint toujours d'être sale et accorde un
   désavantage à l'utilisateur s'il ne passe pas une heure par jour à la nettoyer.
14 Après 1d4 rounds de lancement du sort, un ours qui a l'intention de faire preuve de violence envers le groupe, et qui sait où il
   se trouve, est invoqué à 200 pieds de distance.
15 Après avoir lancé ce sort, le lanceur entend d'étranges chuchotements dans une langue inconnue pendant 1d20 minutes. De temps en
   temps, les chuchotements semblent se taire, comme s'ils savaient que quelqu'un les écoute.
16 Tous les bruits que le lanceur fait pendant la minute suivante sont x100 fois plus forts.
17 Tous les PCs et PNJs, y compris les monstres, changent de place, pivotent de 1d4 places dans le sens des aiguilles d'une montre.
18 Tous les joueurs changent de corps au hasard pendant 1d4 rounds.
19 Toute l'eau dans un rayon de 15 mètres s'évapore instantanément.
20 Toute kératine sur le corps du lanceur de sorts (cheveux, ongles, plumes, certaines peaux, cornes, sabots, etc...) prend une
   teinte vibrante.
21 Tous les objets libres se rapprochent de 3 mètres du lanceur de sorts.
22 Tous les sacs ou récipients non magiques sur la personne du lanceur de sorts se déchirent et déversent leur contenu sur le sol.
23 Tout objet ou être que le lanceur de sorts touche pendant 1d10 rounds ( 1 minute hors combat) se transforme en feuilles pendant
   1d10 minutes.
24 Autour du lanceur de sorts, 10 grenouilles apparaissent, toutes passives.
25 Autour du casteur apparaissent 10 rats, tous hostiles.
26 Les deux lanceurs de sorts doivent faire une sauvegarde DC 15 Wis. En cas d'échec, ils laissent tomber ce qu'ils tiennent.
27 Des bulles jaillissent de la bouche du lanceur à chaque fois qu'il expire, durée 1 heure.
28 Le Caster connaît une nouvelle langue, choisie par le DM.
29 Le Caster se transforme en chêne massif.
30 Les cheveux de Caster changent de couleur.
31 La race de Caster change tous les jours pendant la semaine prochaine.
32 Tous les écrits situés dans un rayon de 3 mètres autour du lanceur de sorts se transforment immédiatement en critiques
   incroyablement mesquines à son égard. Si le lanceur de sorts en lit une partie, il doit effectuer un jet de sauvegarde de Sagesse
   DC 10 ou croire la critique mineure décrite dans l'écriture.
33 Toute personne se trouvant dans un rayon de 3d6 pieds doit faire une sauvegarde Con DC 15 ou s'endormir pendant 1d4 rounds.
34 Plumes - Les follicules pileux du lanceur de sorts font pousser des plumes d'un certain type et au tour suivant, celles-ci tombent
   ou s'envolent et un tour après, elles font pousser des plumes différentes. Cet effet dure un nombre de tours = d6+niveau du sort.
   Ainsi, le lanceur de sorts a lancé Foudre en chaîne, un sort de 6e niveau. 6d6 tours.
35 Cinq champignons violets sortent du sol et commencent à attaquer le groupe lorsque le sort est lancé.
36 Un brouillard s'échappe du sol, obscurcissant tout ce qui se trouve dans un rayon de 20' autour de la cible, ou du lanceur de
   sorts, pendant 1d4 rounds.
37 Pendant les 24 heures qui suivent, le nez du lanceur de sorts grandit d'un pouce vers l'extérieur chaque fois qu'il dit sciemment
   un mensonge. Le nez reprend sa taille initiale une fois la durée écoulée.
38 Pendant l'heure qui suit, le lanceur de sorts éclate d'un rire diabolique et maniaque chaque fois qu'il ouvre la bouche. Chaque
   fois qu'il le fait, il doit effectuer un jet de sauvegarde de Sagesse DC 13 ou être contraint de faire une farce mineure. La
   nature de la farce est à la discrétion du joueur, tant qu'elle est suffisamment malicieuse et inoffensive.
39 Si le lanceur de sorts utilise un point de focalisation, il devient 100 fois plus lourd pendant une minute.
40 Devant le lanceur de sorts, un portail, pas plus grand qu'un poing, s'ouvre sur le royaume de l'infini (insérer le liquide désiré
   ici). Ce liquide commence à se déverser de manière incontrôlée pendant 1 rnd / niveau de lanceur de sorts.
41 Au cours des 1d6 heures suivantes, le lanceur de sorts grandit de 1d6 pieds, mais ne gagne pas de masse, ainsi un halfling
   deviendra une créature extrêmement grande et mince. Aucun effet négatif, purement cosmétique, peut être inversé en retirant la
   malédiction.
42 Au lieu d'infliger des dégâts, les points de dégâts complets soignent la personne.
43 Au lieu du cornet de glace que vous vouliez, un lutin mécontent de 2,5 cm apparaît, vole vers vous, vous frappe au front, vous
   asperge d'une poussière qui vous fait éternuer violemment, puis disparaît dans une bouffée de paillettes rose fluo et orange.
44 Au lieu de l'effet prévu, il y a une explosion de feux d'artifice silencieux et illusoires dans un rayon de 100 pieds autour de
   vous, et toutes les créatures affectées par ces feux sont étourdies jusqu'à leur prochain tour.
45 Au lieu de la boule de feu que vous attendiez, vous commencez à invoquer d'innombrables choux, qui se déversent en un cône devant
   vous.
46 Au lieu de l'effet escompté, 10d10 arbres de la région se dotent d'une bouche et se mettent à chanter pendant 1d8 rounds.  Si le
   sort original était censé être un sort de guérison, la chanson est un refrain entraînant qui chasse la fatigue et met fin à tout
   effet émotionnel (peur, charme, etc.) qui affecte actuellement ceux qui l'entendent.  Si le sort original était censé être un sort
   d'attaque, la chanson est un air irrésistible qui entraîne tous ceux qui l'entendent à le chanter avec les arbres, et toutes les
   attitudes des combattants sont changées en neutres les uns envers les autres lorsque la chanson se termine.  Si le sort était
   censé être autre chose, la chanson est une chanson apaisante qui endort les auditeurs, rendant difficile les attaques
   réactionnelles jusqu'à la fin de la chanson.
47 Indépendamment du temps qui s'écoule dans le jeu, le lanceur de ce sort peut voir et entendre tout ce qui se passe dans le monde
   réel qui entoure le joueur dudit personnage pendant les 1d6 minutes suivantes par niveau du sort lancé.
48 Il pleut des chats et des chiens littéraux pendant un round, causant 1d4 points de dégâts de matraque à toute créature touchée par
   un chien et 1d6 points de dégâts de cisaillement à toute créature touchée par un chat.
49 Un silence magique s'installe dans un rayon de 15 mètres et dure 10 minutes.
50 Le prochain livre que le lanceur de sorts lit a pour protagoniste le lanceur de sorts.
51 Quelque chose de poissonneux : le lanceur de sorts se retrouve avec une odeur de poisson. La cible du sort sent également le
   poisson. Si le sort affecte une zone, celle-ci sent le poisson. Si le sort produit un projectile, le projectile devient un poisson
   (pas de changement dans le type de dégâts).
52 La cible se transforme en une figurine d'elle-même en marbre. Lorsque la figurine est activée (en la jetant dans un espace
   inoccupé), elle reprend sa forme vivante et est hostile envers toutes les créatures.
53 Le lanceur vomit une énorme limace après avoir lancé le sort.
54 Le lanceur de sorts et la cible changent de classe mais conservent leur niveau respectif. Si la cible n'a pas de classe, le
   lanceur de sorts change de classe avec l'humanoïde le plus proche qui en a une.
55 Le lanceur de sorts et la cible ressentent tous deux un intense sentiment de parenté et refusent de se battre l'un contre l'autre
   pendant 1d4 rounds.
56 Le lanceur de sorts devient une plante en pot jusqu'au début du prochain tour.
57 Le lanceur de sorts se met à briller. (Comme le sort Lumière, pas de sauvegarde)
58 Le lanceur de sorts peut voir un round dans le futur.
59 Le lanceur de sorts lance la graisse centrée sur lui-même.
60 Le lanceur de sorts développe une claustrophobie sévère pendant 1d4 heures.
61 Le lanceur de sorts ressent une gêne extrême au niveau de l'estomac pendant 1d4 tours, avant de relâcher un roter monstrueux
   pendant 1d4 tours supplémentaires. Ce renvoi fonctionne selon la description du sort Rafale de vent, la direction du vent étant
   celle à laquelle le lanceur fait face.
62 Le lanceur de sorts gagne 50 livres.
63 Le lanceur de sorts a le hoquet, qui dure 1d6 minutes.
64 Le lanceur de sorts fait pousser un doigt supplémentaire sur l'une de ses mains. Un sort de suppression de malédiction ou un test
   de médecine DC20 réussi peut enlever le doigt.
65 Le lanceur de sorts subit les dégâts maximums du sort qu'il lançait.
66 Le lanceur de sorts est projeté à trois mètres dans les airs et retombe.
67 Le lanceur de sorts est piégé dans une boule de verre géante. Il doit être brisé pour être libéré.
68 Le lanceur de sorts perd le contrôle de sa puissance magique, qui se déverse sur la créature la plus proche. Le lanceur de sorts
   dépense tous ses emplacements de sorts et ses points de sorcellerie restants, en additionnant tous les niveaux de sorts (chaque
   point de sorcellerie comptant pour 1 niveau). La cible subit 1d6 dégâts de force pour chaque niveau de sort dépensé de cette
   façon. Si ces dégâts tuent la cible, les dégâts restants continuent à être infligés à la créature la plus proche, et ainsi de
   suite jusqu'à ce que tous les dégâts aient été appliqués.
69 Le lanceur de sorts perd le contrôle de sa vessie. Sauvegarde de constitution DC18 ou ils urinent sur place.
70 Le lanceur de sorts lance 1d2. 1 = ils vieillissent de 1d10 ans. 2 = ils perdent 1d10 ans.
71 Le lanceur de sorts voit tout le monde comme un cadavre en décomposition pendant 24h.
72 Le casteur crache des paillettes quand il parle. Elles se répandent partout. L'effet se termine après 1 minute mais les paillettes
   ne disparaissent jamais.
73 Le lanceur de sorts s'enflamme spontanément.
74 Le lanceur de sorts est soudainement témoin d'un souvenir d'un de ses ancêtres.
75 Les bras du lanceur disparaissent et sont remplacés par des nageoires. Ils ne peuvent soulever que trois kilos, mais peuvent
   passer sous les portes, ouvrir des serrures non-magiques, et même refroidir des métaux chauds. Durée de vie : 1d10 minutes.
76 Les yeux du lanceur de sorts brillent et ils sont capables de voir dans l'obscurité, mais la lueur permet à tout ce qui se trouve
   dans l'obscurité de les voir.
77 Les cheveux du lanceur de sorts poussent très rapidement, et s'il est un homme, sa barbe aussi. Ils atteignent environ 2 mètres de
   long, et deviennent violets, verts ou bleus.
78 Les yeux et les veines du lanceur brillent dans le noir pendant 1d6 jours.
79 Les yeux du lanceur de sorts s'enflamment et ses mains sont couvertes de cristaux de glace. Toute attaque sans arme inflige 1d4
   dégâts de froid supplémentaires pendant 1d4 rounds.
80 Les yeux du lanceur de sorts clignotent d'une couleur étrange. Pour le lanceur, la peau et les muscles de tout le monde sont
   transparents, révélant leurs organes. Cela dure 1 minute.
81 Les cheveux du rouletteux disparaissent, réapparaissant 1d6 jours plus tard, lavés, tressés et décorés de fleurs.
82 La première personne qui prononce le nom du lanceur a alors un contrôle mental total sur lui pendant 1d4 rounds.
83 La prochaine personne que le lanceur de sorts touche physiquement subit 1d6 dégâts de foudre.
84 La prochaine pièce de métal que le lanceur de sorts touche se transforme en or.
85 L'odeur de cannelle emplit la zone dans un rayon de 30 pieds autour du lanceur de sorts.
86 Les composantes somatiques de la chanson sont remplacées par la chanson thème des amis, et les gestes des mains sont les
   applaudissements.
87 Le sort s'accumule dans l'outil magique de l'utilisateur et se charge. Le sort n'est pas lancé à ce tour, mais au prochain, et
   inflige des dégâts doubles à ceux qui sont touchés.
88 Le sort ne fait pas effet... jusqu'à 1d4 rounds plus tard.
89 Le sort est étonnamment fort et toutes les personnes se trouvant à 3 mètres de vous (y compris vous) subissent 1d6 dégâts de
   tonnerre et le sort peut être entendu à 600 pieds de distance.
90 La cible du sort est immobilisée pendant 1 round, et jusqu'à ce qu'elle réussisse un jet de sauvegarde contre les attaques (DC
   10).
91 La cible est affectée par le même sort deux fois. Le lanceur de sorts utilise toujours un emplacement de sort. Si le premier effet
   est sous le contrôle du lanceur de sorts (stratagème de morphologie, altération de soi), le second effet est totalement aléatoire.
92 L'utilisateur est rendu fou par le sort, ce qui le fait entrer dans une rage barbare pendant une minute.
93 Le monde semble s'assombrir et les plantes semblent se faner autour de vous. Toute personne se trouvant dans un rayon de 20 pieds
   subit des dégâts nécrotiques doubles et prend un point d'épuisement sur tout échec critique pendant les 10 tours suivants (une
   minute hors combat).
94 Le monde semble ralentir autour de vous. Vous pouvez faire une action supplémentaire.
95 Il leur pousse des oreilles de lapin qui leur donnent un avantage sur tous les jets de perception pendant 1 heure.
96 Vous sentez que vous avez vraiment besoin d'éternuer. Faites un jet de sauvegarde de constitution avec un DC de 10+votre
   modificateur d'incantation. En cas d'échec, vous éternuez et lancez involontairement un jet prismatique (sans consommer
   d'emplacement de sort) dans la direction à laquelle vous faites face. En cas de sauvegarde réussie, vous éternuez normalement,
   sans effets secondaires.
97 Vous vous sentez très attirant... Tous les objets et créatures non sécurisés dans un rayon de 100 pieds se déplacent vers vous de
   5 pieds.
98 Vous vous illuminez d'une lumière dorée qui semble être suspendue dans l'air autour de vous. Toute personne prise dans cette
   lumière (dans un rayon de 20 pieds) reçoit une double guérison et ne peut pas mentir pendant les 10 tours suivants (une minute
   hors combat).
99 Il vous pousse immédiatement un tas de poils qui tombent au bout d'un jour.
00 Votre ombre se détache de vous et devient une ombre (la créature).
