                                                         zero hp injuries                                                         

 1 Un coup à la nuque a affecté la coordination entre votre gauche et votre droite, ce qui rend difficile de les utiliser à nouveau
   efficacement. Désavantage aux jets d'attaque avec les armes à deux mains (et les armes " polyvalentes " utilisées à deux mains).
 2 Une grande et profonde cicatrice sur le dos du joueur.
 3 Un esprit malveillant vous attrape alors que vous tombez. Vous êtes possédé.
 4 Une ecchymose permanente se trouve au centre de la poitrine du joueur.
 5 Une voix riche, profonde et veloutée commence à s'infiltrer dans votre esprit comme l'eau dans une éponge, vous offrant réconfort
   et bons conseils. Elle finit par vous suggérer de vous faire suivre par des femmes, dont vous pourriez offrir les services en
   échange d'argent. La voix fait ces suggestions de la manière la plus raisonnable possible au début, mais devient de plus en plus
   pressante au fur et à mesure que vous n'avez pas "maqué" une femme, bien qu'elle ne suggérera jamais de faire quelque chose qui
   soit moins efficace pour réaliser ses désirs.
 6 Une blessure apaisante qui menace d'empoisonner votre sang pendant 5 jours si elle n'est pas soignée quotidiennement avec un dc de
   15 en médecine. Si vous êtes empoisonné (après deux échecs à stériliser la blessure), vous tombez malade et perdez 1d4 pv max
   chaque jour jusqu'à ce que la blessure soit guérie.
 7 Une ancienne prophétie est révélée. En tombant, vous voyez ses machinations en action. Pendant que tu dors, d'autres choses
   peuvent être révélées.
 8 Anawn, le dieu de la mort, est venu réclamer votre âme. Tu réussis à le soudoyer avec un chaton et tu vis pour raconter
   l'histoire. La prochaine fois qu'un personnage meurt, tu verras la Mort te faire signe en souriant avec un chaton au bras.
 9 Alors que vous tombez inconscient, un étrange symbole noir et eldritch clignote au-dessus de votre poitrine, mais vous ne le voyez
   pas.
10 Spasmes du dos. Str -1.
11 Coup à la tête - se réveiller en parlant une autre langue, devoir réapprendre le commun.
12 Les deux bras sont gravement cassés.
13 Par un hasard très faible et improbable, une créature volant au-dessus de votre tête défèque dans votre bouche alors que vous êtes
   inconscient. Tout a un goût amer et terrible pour les 2d8 jours suivants.
14 Le personnage développe une phobie de l'arme ou du type de dommage qui l'a mis à terre.
15 Le fait d'avoir frôlé la mort a affecté votre capacité à rester concentré en combat. Vous devez effectuer un jet de sauvegarde de
   Con DC 10 avant de lancer un sort. Un échec peut provoquer un accès de magie sauvage. Vous revenez à la normale après un long
   repos.
16 Explosion de cadavre.
17 La mort est furieuse que vous l'ayez approchée de si près et que vous ayez survécu, et elle vous avertit dans une vision que la
   prochaine fois que vous l'approcherez, elle prendra votre âme.
18 Elfe, Demi-Elfe, Gnome - Le sommet de vos oreilles a été perdu et est arrondi comme un humain. . Nain - Votre barbe a été perdue
   et la peau a été endommagée de telle sorte qu'elle ne peut pas repousser. . Demi-Orque - Vous avez perdu vos crocs inférieurs. .
   Dragonborn - Vous avez perdu tout ou partie de votre queue. . Tiefling - Vous avez perdu tout ou partie de votre queue ~ou~ tout
   ou partie d'une de vos cornes s'est cassée ou brisée. . Halfling, Human - Vous vous en tirez à bon compte et commentez que si vous
   étiez X, vous auriez perdu votre X.
19 Pendant 1d4 jours, vous combattez votre blessure due à une infection gangreneuse avec des tests de Médecine effectués par vous ou
   un allié. Si un test échoue, vous devez retirer une partie du membre où se trouve l'infection.
20 Avoir la vie hors de vous a provoqué une défécation. Vous sentez mauvais, votre pantalon est horriblement souillé et vous obtenez
   un -3 à toutes vos sauvegardes CHA jusqu'à ce que vous soyez correctement nettoyé.
21 Jambes ou pieds touchés - vitesse de déplacement réduite après s'être relevé.
22 À l'article de la mort et dans le feu de la bataille, vous découvrez plus tard que vous avez perdu votre arme sur le lieu de la
   bataille. Le MJ ne doit pas informer le PC de cet effet avant la prochaine fois qu'il essaie d'utiliser l'arme.
23 Perdre tout sens de la moralité. Si le joueur ou le groupe le préfère, le personnage peut toujours prendre ce qu'il pense être des
   décisions morales. Essentiellement en se basant sur ce dont ils se souviennent de la moralité.
24 Amnésie mineure. Vous oubliez un cantrip que vous connaissez, ou une langue si vous n'avez pas de cantrips.
25 Amnésie mineure. Vous oubliez qui sont les autres membres de votre groupe et pourquoi vous êtes dans cette quête.
26 Expérience de mort imminente - votre personnage obtient l'alignement opposé à celui qu'il avait auparavant, se tenir à la porte
   des morts vous a profondément changé.
27 Blessure nécrotique - si elle n'est pas soignée par une puissante magie sacrée, votre blessure commence à endommager vos nerfs, la
   peau commence à pourrir, des asticots commencent à ramper à l'intérieur, cela empire avec le temps.
28 Pas d'effets secondaires physiques, mais vous acquérez une obsession émotionnelle malsaine pour la personne qui vous a sauvé.
29 Un œil perd la vue et tombe.
30 Un de vos poumons s'effondre. Vous prenez 1 point d'épuisement et ne pouvez pas faire de jet d'athlétisme sans en prendre un
   autre.
31 Le joueur porte une cicatrice permanente au point de la blessure.
32 Le joueur perd un pouce. Désavantage sur les attaques de mêlée à une main avec cette main.
33 Vengeance de l'au-delà - le personnage n'attaquera que le méchant qui l'a fait tomber (s'il est encore debout).
34 Bourdonnements d'oreilles, vous êtes sourd pendant 1d4 rounds.
35 Des dommages sévères dans les régions inférieures. Pas de perte d'état, on se sent juste triste.
36 Shrapnel in the heart - Un éclat de métal s'est détaché de la lame qui vous a assommé. -1 aux jets de sauvegarde contre la mort.
37 La peau commence à se détacher de vous avec une fréquence alarmante, ce qui fait que vous avez une peau perpétuellement lâche et
   sensible. Vous ressentez désormais plus fortement les changements de température et vous perdez votre peau à une vitesse anormale
   lorsque vous êtes proche de 0 HP.
38 Fracture du crâne - en cas de mouvement trop rapide, le monde se met à tourner et vous aurez -2 à tous les jets de sauvegarde ou
   tests de compétences qui impliquent un mouvement au point de vomir. Ce modificateur dure 1d10 jours à moins d'être complètement
   guéri par une potion ou une magie. Pas avec un repos normal cependant.
39 Déchirer votre ischio-jambier . -1 à l'initiative
40 L'attaque a fondu/brisé 4d20% de la pièce que vous aviez sur vous.
41 La lame a tranché votre visage en laissant une vilaine cicatrice. -1 charisme.
42 Le coup envoie une onde de choc à travers votre côté droit, ruinant votre foie. Vous subissez un test de CON de -4 pour résister
   au poison, et lorsque vous consommez de l'alcool, le test de CON est traité comme si vous en aviez bu deux fois plus.
43 Les dommages causés par les brûlures, les poux, le poison et les acides sur votre peau ont entraîné une décoloration permanente de
   votre teint. -2 CHA
44 Le coup final a fait un trou dans ton armure. Elle a maintenant -1 AC.
45 La lueur dans tes yeux a disparu. Vous n'avez plus la vision dans le noir si elle était accordée à votre race.
46 Le joueur subit 1d4+1 niveaux d'épuisement.
47 Les articulations du joueur sont constamment douloureuses.
48 Le faucheur (ou une autre entité de la mort) a pitié de vous et vous permet de vivre. Cependant, elle prend votre âme comme
   paiement.
49 Le tissu cicatriciel vous rend plus résistant, +1 à la CA, -1 à la dextérité.
50 La blessure sur votre tête a guéri mais a laissé une grande cicatrice circulaire sur votre cuir chevelu où aucun cheveu ne
   poussera. Tout le monde croit maintenant que vous êtes un moine.
51 La blessure a sérieusement perturbé quelque chose de profond en vous. Vous avez un désavantage sur les sauvegardes de mort jusqu'à
   ce que vous soyez guéri par une puissante magie.
52 La blessure que vous avez contractée reste douloureuse et vous êtes devenu dépendant des analgésiques. Chaque potion de soin vous
   laisse avec -1 Dex pendant une heure.
53 Pour atteindre vos blessures, vos alliés doivent couper vos vêtements. Vous êtes maintenant nu.
54 En atteignant 0 HP, vous perdez 1d4 dents.
55 Au réveil, le joueur est confus pendant 1d4 heures.
56 Lorsqu'un camarade pc tombe à 0 hp dans votre ligne de vue, lancez 1d4. 1 et 2 : aucun effet. 3 : le joueur entre dans une rage
   barbare, quelle que soit sa classe, pendant 1d4 rounds. 4 : le joueur entre dans une transe mémorielle et ne réagit plus pendant
   1d4 rounds.
57 Lorsque vous ouvrez à nouveau les yeux, ils vous piquent et votre vision est fausse. Vous prenez -5 à tous les jets d'attaque à
   distance.
58 Chaque fois que vous vous endormez, lancez un D8. Si vous obtenez un 1, vous faites des cauchemars traumatisants et ne bénéficiez
   pas des avantages du sommeil. (Pour rendre cela encore plus méchant : lancez à nouveau un D8. S'il tombe sur 1 la deuxième fois,
   gagnez un niveau d'épuisement, à moins que le nouveau niveau d'épuisement ne vous tue).
59 Vous êtes lié à la créature qui vous a amené à 0 HP. La douleur qu'elle subit est partagée entre vous deux pendant 1d4 rounds.
60 Vous êtes possédé jusqu'à ce qu'une cérémonie spéciale ait lieu.
61 Vous vous êtes arraché une partie de la langue en tombant, ce qui rend la parole plus difficile et vous donne un zézaiement.
   Désavantage aux tests de compétence Cha (Tromperie, Intimidation, Performance et Persuasion) impliquant la parole.
62 Vous vous cassez la jambe gauche.
63 Vous en sortez pratiquement indemne, mais vous avez perdu la capacité d'utiliser vos organes génitaux à des fins sexuelles.
64 Vous subissez une inversion mineure du fonctionnement de votre cerveau, ce qui vous amène à changer de main dominante. Si vous
   êtes ambidextre, lancez un 1d3 pour déterminer quelle est votre main dominante : 1 : Votre main droite. 2 : Votre main gauche. 3 :
   Aucune des deux mains, vous n'avez pas de main dominante et êtes aussi maladroit avec les deux.
65 Vous gagnez un nouveau défaut : "Je suis devenu dépendant du frisson du danger, être proche de la mort est la seule chose qui me
   fait me sentir vivant".
66 Vous gagnez une faiblesse de la créature qui vous a amené à 0 HP.
67 Vous gagnez le tatouage de celui/celle qui vous a amené à 0 hp.
68 Vous avez été décapité. Mort instantanée.
69 Vous avez perdu une caractéristique d'identification de votre race :
70 Vous avez perdu la syntonisation avec votre arme/armure/etc. (choisissez-en une).
71 Vous vous êtes cogné la tête en descendant, -1 INT.
72 Vous ne vous sentez pas à votre place, comme si vous deviez réapprendre à votre corps usé à se remettre dans le bain. Vous avez
   perdu (Niveau*500) XP.
73 Vous perdez 1d4 doigts.
74 Vous perdez BEAUCOUP de sang. Vos HP maximum sont réduits de moitié, mais sont restaurés de 10% à chaque long repos.
75 Vous parvenez à cautériser la plaie sur votre pied mais perdez un orteil. Vous avez maintenant pour toujours une démangeaison
   fantôme insistante à l'endroit où se trouvait votre orteil, mais pas d'orteil à gratter. Vous vous demandez si l'enfer n'aurait
   pas été pire.
76 Tu parviens à esquiver un coup/sort qui aurait dû te tuer, mais il s'abat sur ton sac à dos et détruit un objet aléatoire (lance
   un dé).
77 Vous parvenez à survivre mais votre colonne vertébrale reste raide et douloureuse. Vous devez maintenant traîner un matelas
   moelleux ou payer pour une auberge décente afin d'avoir un long repos.
78 Votre tissu musculaire est endommagé de façon permanente. -2 à la force.
79 Vous perdez partiellement votre sens du goût et de l'odorat, ce qui fait que chaque saveur ressemble à de la pourriture et que
   chaque parfum sent la décomposition. C'est le cas de toutes les odeurs et de tous les goûts, à l'exception de tout ce qui est
   pourri et putride, qui a l'odeur d'un repas frais et le goût d'un mets gastronomique.
80 Vous avez une blessure permanente à la jambe droite. Vous marchez avec un boitement à partir de maintenant. Vitesse de marche de
   -5 pieds, vitesse de course de -10 pieds. (Ou les deux sont divisés par deux ? À vous de voir).
81 Vous recevez un acouphène léger, et bénéficiez d'un désavantage pendant 1d4 heures sur les tests de perception auditive.
82 Vous vous mettez à boiter. Votre vitesse de marche est réduite de façon permanente de 5 ft.
83 Vous arrêtez de respirer et ne pouvez pas faire de jet de sauvegarde. Vous devez être stabilisé avant 1d4+1 rounds.
84 Vous avez ensuite des flashbacks vifs/intrusifs de ce moment.
85 Vous souffrez de flashbacks.
86 Vous souffrez d'une immense culpabilité jusqu'à ce que vous fassiez amende honorable auprès de quelqu'un que vous avez lésé.
87 Vous souffrez de vertiges intenses et devez effectuer un jet de sauvegarde DC 10 ou tomber à plat ventre.
88 Vous souffrez d'un dommage auditif permanent à l'oreille gauche en raison d'un traumatisme crânien.
89 Vous avez subi des dommages nerveux qui affectent votre capacité à vous déplacer. Se déplacer sur un terrain difficile de 1 pied
   coûte maintenant 3 pieds de mouvement.
90 Vous ne serez plus jamais capable de bien dormir, lancez un d4 à chaque long repos - si le résultat est 4, vous ne récupérez pas
   de pv.
91 Vous avez déjà frôlé la mort, mais cette fois-ci, c'était la fois de trop. La prochaine fois que vous faites un jet d'initiative
   en combat, vous devez réussir un jet de sauvegarde de Sagesse DC 14 ou lâcher ce que vous tenez et être effrayé pendant une
   minute.
92 Votre armure est très endommagée, mais récupérable. Elle ne peut être portée à nouveau avant d'être réparée.
93 Vos mains sont écrasées. Vous perdez toute compétence en matière de maniement de la main et d'instruments à cordes.
94 Votre vie épargnée a fait de vous une personne croyante... ou bien votre confrontation avec la mort vous a rendu amer et vous avez
   tourné le dos à votre dieu.
95 Vous vous êtes vidé de votre énergie magique. Vous avez maintenant un -1 à votre sauvegarde contre les sorts dc jusqu'à ce que
   vous puissiez passer >8 heures de méditation dans un lieu saint.
96 Vos nerfs sont touchés, pendant 1d4+ 3 jours, vous ne ressentez aucune douleur et le DM suit votre état de santé à votre insu.
97 Votre colonne vertébrale prend un coup écrasant. Vous êtes paralysé à partir de la taille. Votre vitesse chute à 5 et vous êtes
   considéré comme couché.
98 Tout votre corps est en souffrance, ce qui rend le sommeil difficile. Traitez le prochain repos long que vous prenez comme s'il
   s'agissait d'un repos court.
99 Vos blessures vous font cracher du sang alors que vous êtes inconscient. Vous perdez automatiquement 1 sauvegarde de mort alors
   que vous luttez pour respirer.
00 Vous avez subi un coup à la tête et avez eu une commotion cérébrale. Vous avez des accès de folie qui vous laissent temporairement
   et de manière imprévisible dans l'incapacité d'agir (1d4 tours) jusqu'à ce que vous ayez bénéficié d'un long repos.
